"我比较懒就简单说下，确实挺好用，温和补水性价比高，拍了两支送了五片面膜也很好用，谢谢店家，祝生意兴隆",
"没什么效果",
"上脸清凉很舒服",
"还不错",
"刚敷完确实挺润的",
"还未使用待用过后在做评价",
"别买！！！！用了会烂脸！我都服了，用了几次脸摸起来比以前更干了，痘痘更多了",
"说实话没感觉有啥效果&hellip;也没感觉有补水的感觉",
"hao",
"第一次买，敷完洗掉脸特别清凉，而且面膜是那种冰淇淋的质感，味道也很好闻。",
"保湿效果还可以，性价比还可以，可入手",
"真一般了，没感觉很补水，小刷子挺好用，面膜一般般，推广的太玄乎了，没那么高用。",
"真是超好用，对闭口管用，补水也好，真是解渴！",
"不好，太油了，没觉得补水",
"被种草的，很棒，推荐购买",
"好用，第二次购买了",
"薄敷一层再搭配面膜用，不会出现不好洗的现象 个人觉得小刷子没有其他人说的那么好用",
"非常好用，敷完以后脸嫩嫩的滑滑的",
"刷子很舒服，产品也好用。脸部极度缺水，已经爱上了。赠送了产品，用完也觉得很好，面膜用完会购买。感觉爱上这个牌子了",
"质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了",
"脸上之前有个痘痘，用完第二天早晨发现痘痘下去了，太神奇了，不错。",
"不错",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"还没用，好小一个",
"超级喜欢很水润果冻般的质地水水嫩嫩的抹在脸上非常清透一点没有闷热感是超干性皮肤可以收缩毛孔不闷痘无副作用修复力很强真的变白了睡前涂一涂皮肤喝饱水这个让我很意外感觉肤质慢慢变好啦洗完脸之后脸滑滑的毛孔也细了卖家还送了一个束发带很划算",
"敷上凉凉的很清爽的感觉，期待效果",
"超级好用  用了第一次就感觉白了好多  脸也不紧绷  干了",
"包装很好，颜值不错，质量也没有问题",
"收到了，没有宣传那么神奇，感觉用跟不用没什么区别，用了几天感觉没啥效果，亏没冲动买三只装",
"补水效果还可以，便宜大碗",
"从朋友哪里拿了个小样回来，使用后感觉很不错噢 ，就买了支正装，清清凉凉的，还行喔感觉正装量很少。",
"很好用，補水保濕真的很棒",
"笨蛋：          你夹在书里的便笺又忘记撕掉了&hellip;&hellip;明明每天在我耳边叽叽喳喳，居然还有这么多话可说。不过，我记得某人说过很喜欢这种交流方式，看在这些进步的份上，就勉为其难再满足她一次。          这次规划很有野心，比以往更能开放手脚了，做得不错，前几天做的布丁也颇有起色，味道和形状还算有模有样。",
"没想到是两个75ml得，我以为是整只得，不过不影响，还没用，不知道是否像传说中的那么好用哈。",
"好",
"传说很好用，试试",
"差评 后悔没看评论 用完脸上狂爆痘 后悔*啦 问客服 客服到现在都不回",
"很满意用完之后脸真的挺舒服滑滑",
"效果 很不错，又买了第二支了，大爱",
"很好用，吸收快，用完皮肤滑滑的",
"买家服务很好回复很快我把包装盒扔了用的时候不知道怎么用 买家很积极的给我回复 东西薄涂厚涂都算好用 挺方便的 因为我最近经常熬夜所以用啥都那样 除了刷子没我想象的软以外都很满意",
"个人觉得真不错，补水我觉得一般，但，提亮是真不错，适合熬夜人用呢",
"真心不错，但是我觉得毛刷子不太实用！补水效果真的好！",
"咱也不知道好不好 抱着试试的心态",
"产品温和不刺激，味道不错，用了一段时间，感觉不错，挺好用的",
"我来跟大家说句实话吧，面膜没有大家说的那么夸张好用，用了面膜吸收后，停留在脸上好像蜡一样，还是觉得，好东西不需要夸张其词，我用了一次脸上出来了红点点滴滴",
"挺补水的",
"使用很方便，挺好的",
"进眼睛有辣辣的感觉，这个让我很意外感觉肤质，敏感肌也可以，用来妆前补水确实可^O^，涂完全脸之后就冰冰凉凉的了，很温和的一款补水面膜，宝贝收到了，还送了水和美白面膜，价格很实惠，每个女人的必备，上脸有点略微清凉感，脸上黑头粉刺收缩的不错，卖家还送了一个束发带很划算会推荐朋友来的哦",
"二次回购",
"超级好用 挺湿润的 每次化妆前敷一次",
"还行吧",
"敷完，洗完脸那分钟真的是太水嫩了，睡一觉起来脸的状态还是蛮好的",
"很好",
"感有点像果冻，涂完全脸之后就冰冰凉凉的了，巨舒服。洗完也是滑滑的不紧绷宝贝收到了，物流很快，今晚太晚了明天用试试，期待变美，还送了赠品很温和的一款补水面膜 第二天脸上也不会干干的起皮还送了面膜刷 耐思",
"很好用哦，非常不错，",
"超级，超级好用，补水我觉得特别好，我是干皮肤",
"第二次买了",
"还不错用着",
"挺好的，满意，用着不错，很舒服，没有油腻感",
"第二次购买，好用。回头客。",
"补水效果挺好的",
"还可以，没有想象中的那么润",
"没试看广告打的挺多的买来试试",
"感觉并没有那么好用",
"不错不错，很好！舒服",
"已经用了一段时间了，毫不夸张，贼好用",
"没有用",
"希望好用",
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好",
"這是我用過最好用的面膜，舒服，第二天起來皮膚很滑很貼妝，晚上用完是從內感覺到得水潤，簡直了，大愛",
"第二次购买还不错，很多人都在推荐，确实好用，皮肤换季有点过敏还脱皮，红痒，用了它很温和，没有不适反应，这面膜火起来就立马涨价了，广告上赠品也是换得快，下单明明有的，到货却没有了，也是醉了",
"挺好的用的。补水效果确实很好。比面膜效果还好。",
"第二次购买，挺好的日常补水。趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！",
"我用着挺好用的，用了四五次了才来评价的，感觉挺好",
"物流很快质量很好用了以后皮肤很水润",
"此用户没有填写评论!",
"别人推荐的，厚涂有一些补水效果的。",
"很水润不错不错",
"还可以  就是没有说的那么夸张  极速补水  我用了两次  目前还没有太大的效果  卸下来有点拔干  冰冰凉凉  还不错  等待效果",
"非常好用，物流也快",
"非常好用，推荐大家买！快买快买快买",
"挺好的，洗完脸脸非常舒服，特别嫩。推荐",
"给集美们排个雷，此面膜同按摩香膏效用差不多 以后脸部手感略滑，但补水效果并不好，免洗过夜就别想了 敷几分钟就干拔，想要补水的不建议入。",
"还行，刚用了一次，补水效果凑合，等多用几次再看",
"第二次回购～很不错！带孩子在家把脸弄的太干了，用了这面膜好多了，还会继续回购的",
"混油敏感肌，还有点毛囊炎，日常熬夜加班到一两点，前天第一次用，感觉打开了新世界的大门，第二天的皮肤状态简直了，滑溜溜",
"很好",
"挺好的，补水效果很好",
"hao",
"这款面膜真的很补水，涂抹十五分钟再洗掉，皮肤嫩嫩滑滑的很舒服！",
"我在抖音也买一支比这便宜十元，我用着起痘痘",
"不错的快递很快物品也不错有需要还来买",
"好用，正品，蛋蛋那买的",
"自动回复很讨厌。。。补水还可以，也容易起闭口",
"可以",
"很好用，毛孔有小很多。",
"宝贝几天前就收到了，使用后挺清凉的，还可以",
"很不错，好用",
"抖音跟风，很厚重不吸收，混油皮不建议",
"没想象中的那么好",
"没有传说中那么好",
"是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买",
"超好用的面膜喜欢的姐妹可以，入手",
"非常好    补水保湿  值得购买",
"包装品质：很好 商品气味：很好闻 使用效果：滑滑的",
"回购商品，保湿力度很强还不粘腻，特别适合我的干皮",
"回购的，很好用，大爱",
"还可以",
"挺好用",
"使用效果：心理安慰，没啥感觉，这次这个产品，广告宣传过了点吧",
"特别好用",
"感觉一般，没有很特别",
"用着还行",
"是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢",
"这个真不行，肤感差很难洗掉。我是干皮，用完之后脸严重的干痛刺痒，还长了好多红色的小点。 我朋友是混油皮跟我一起用完她的情况更糟糕直接过敏全脸颊都泛红。 换季的时候碰上这么一出 闹心",
"这个绝，补水特别快，就是味道很奇怪，和我小时候玩的那个用胶吹的泡泡是一样的味道&hellip;",
"好",
"朋友说真的美白就买来试试～",
"6号买的、19号才到",
"挺好的",
"这次买的送了好多东西，还不错～哈哈不过还没用",
"可以 好用",
"一直想试试这款面膜  买回家没失望敷衍以后皮肤嫩嫩的也比较润感觉还不错",
"很吸收，感觉很不错，值得入手",
"发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！",
"好用，非常保湿，推荐购买",
"特别油，感觉用不用就那样吧",
"没用出来什么效果。",
"第一次用，效果很好，值得买",
"是我的问题吗？我用了就长痘，不敢用了",
"破东西  一股臭味 没法用",
"好用",
"不好用，我的脸本来就不过敏的，用的脸过敏了差评",
"使用效果：平价，我是混油皮，白天如果带妆时间长了用这个面膜感觉没有太大的效果，鼻子周围还是会很干起皮",
"一般吧",
"好用，用完之后脸软软的，很舒服",
"很满意",
"包装品质：还行 商品气味：没气味 使用效果：用了3次了，补水效果不错",
"很清新，敷面膜真是一种享受，用完脸滑滑的，毛孔粗大的问题也解决了。真的很补水，每次都是厚涂，刚洗掉没什么感觉，但是这阵子脸上没有火辣辣Lucky的缺水的感觉了，肤色好像也亮了些，效果也是不错的！会坚持使用！送的刷子！触感柔软不掉毛。",
"超好用，超级补水，极力推荐，涂抹式补水面膜的第一",
"挺好的 就感觉比较滋润 其他感受没了 挺好洗的 送了试用装和刷子还有洗脸扑 这个洗脸扑确实好洗这个面膜",
"也没有想象的那么好用 没有说急性补水的那么厉害",
"真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物",
"此用户没有填写评论!",
"我不是敏感肌，不熬夜，不吃辛辣，所以我也是个不爱长痘的人，我当初买这个时候看了很多评论都说闷痘，我不信这个邪，用了几天就变成这样，6*",
"刚收到 今晚试试能不能拯救我的大干皮",
"一直到清洗干净，一点不刺鼻，在脸上凉凉爽爽的，打开后让我惊喜的是，长痘，我的皮肤混干，脸干到起皮了，清理有力，&hearts;很好了，补水效果也不错，还赠送了小刷子，补水保湿效果不错，适合敏感肌，使用感水润冰冰凉的舒缓效果蛮不错的。有喜欢的抓紧买吧，拯救干皮。袋装的面膜也是可以的，不会过敏，值得回购。没有紧绷感lxs",
"优质补水面膜温和不刺激睡前涂一涂皮肤喝饱水次日好化妆一种解渴面膜还有一盒面膜.特别水润的一款面膜抹在脸上非常清透一种冰川泥膜还有一盒面膜优质补水面膜温和不刺激睡前涂一涂皮肤喝饱水还有一盒面膜卖家还送了一个束发带很划算",
"很好用的一款",
"CC这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物，ZA面膜超级喜欢，还有一个刷子，下次需要的时候我还会再来的，每次都是厚涂，这个让我很意外感觉肤质慢慢变好啦，进眼睛有辣辣的感觉，敷完用清水洗洗就行HA使用效果：保湿效果...",
"YB超级喜欢,
"非常非常非常非常非常非常非常非常非常好",
"缺水敏感肌表示用完还不错",
"很好用，补水效果也很好。特别是熬夜之后敷上脸感觉冰冰凉凉的很舒服。值得推荐。",
"超好用",
"用了三次  感觉还可以",
"补水效果不明显 毕竟价格便宜",
"果冻般的质地，价格很实惠，每个女人的必备，我一般一周敷一次，比复活草好闻（虽然复活草也好闻），没有什么气味儿y灵皮肤变得水润了，还送了水和美白面膜，涂抹式面膜真的很方便，商品气味：面膜带一点香香的，就是补不进水，次日好化妆妆后效果佳，外观好像是那种铝的包装吧8",
"之前就买过这个面膜，很好用所以又来加购",
"用后评论！",
"还送了三个小布丁，惊喜",
"物流快，服务态度很好",
"回来用了一下，脸上过敏，没有说的那么好。回来都压成这样啦",
"用完感觉很不错，皮肤嫩嫩的，补水效果棒棒哒！",
"长痘的时候敷一敷 能有效地舒缓镇定痘痘敷了一片之后感觉我脸上的痘痘明显的消下去一点了太赞了简直就是 痘痘肌的福音 而且精华液超多但是毛孔啥的还挺有用的这个面膜完也被种*挺薄的回购了这样做营销真的很优秀",
"对于干皮的人嗨是很OK的 敷完冰冰凉凉挺舒服的 值得购买",
"好用，下手吧",
"真的不咋地，脸都过敏了",
"满意",
"真的好用。有效果。而且也没有刺鼻的味道。不刺激皮肤。",
"感觉有点假滑呀 还是我自己的问题  没啥用",
"非常好用，用完脸也不干了，继续回购",
"之前买过 现在又重新买了真的好用 集美冲啊",
"包装品质：这是我用过的第三支，我个人觉得挺好用的",
"MS闺蜜推荐的，已经回购很多次了，效果很好，用着很方便，也特别温和，清洁很不错，现在脸上很少再长痘痘了，涂抹在脸上敷一会后就会慢慢被吸收，敷完把脸洗干净后，脸上水水的，润润的，补水效果杠杠的每次都是厚涂，现在皮肤状态好很多了",
"挺好用的，买回来就用了，省事儿，还有小刷子棒棒哒",
"非常好用",
"还可以",
"挺好用的，我大干皮，还可以",
"看直播效果很好，自己刚用了几次，期待效果",
"太干了",
"用完脸上瞬间补满水，回购，用完第二天脸上嫩嫩的软软的，后续上妆非常好，力推",
"只用了两次，感觉还行，洗的时候脸滑滑的，老害怕洗不干净",
"好用.适合急救",
"好用",
"涂了跟没涂一个样，晚上敷了面膜，第二天还是干的起皮",
"不管再干的皮肤用完它就跟喝足了水一样，感觉我脸上的痘痘明显的消下去一点了，需要补水的可以购买，温和不刺激睡前涂一涂皮肤喝饱水还有一盒面膜，pp有淡的香气，还有三片面膜，弄完之后duangduang的",
"正装没用，收到就先用的送的小样，真的很不错，晚上用第二天早上脸都挺润的，我是产后4个月脸特别干，本来想着试试看，原来效果这么好，用完接着买。",
"很好用，用完上妆都不卡粉",
"niceeeeeeeee",
"使用效果：宝贝用过确实补水效果很好，水嘟嘟的，开始因为面部缺水，T字部位有点儿刺痛感，用了两次就好了，会坚持使用",
"冰冰凉凉的真的很补！！",
"补水一般，但上脸一段时间后会拔干～",
"效果不错 用一次就很明显 补水OK",
"收到了还送了刷子面膜，看起来不错呢，等我用了再来追评",
"很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆。",
"很好用，感觉不错",
"收到就敷了还是可以的 又下单了两支",
"不感觉补水",
"感觉挺有效果，坚持用效果更好哦",
"不错",
"还不错",
"用了这么久的面膜 第一次用解渴面膜过敏 现在脸部非常差 真是服了 真的不要跟风 一点都不好用",
"买来送妈**  感觉应该不错  妈妈舍不得自己买就趁过节给她买了  还是比较喜欢比较开心的",
"商品气味： 很好闻 淡淡的香味 特别喜欢 使用效果：感觉很补水 用完回购",
"真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实",
"还行吧",
"补水效果可以，使用感受很好",
"很好用，涂上不会拔干，很滋润。 包装品质：包装很好 商品气味：淡淡的香味",
"不错保湿",
"还行吧",
"包装品质：包装很完美不错挺好用的",
"好涂抹，涂上之后挺清凉的。效果可能多用几次才明显",
"好评",
"包装好精致，补水效果真的太太太赞了",
"面膜真的很舒服！巨好用！",
"满意",
"用了一次，吸收挺好的",
"不错不错",
"挺好的  会回购的",
"非常好，吸收效果也特别好，敷在脸上凉凉的，值得回购。",
"使用感不错，上脸凉凉的但是有点难洗",
"用着真的很不错哟，我是很喜欢。熬夜救星。",
"起痘痘，干燥的",
"我完全没感受到这个到底有什么用 不要浪费钱买这个了",
"我觉得挺好用的，",
"之前买过一次，也没看到送了个啥 这次买了两支就送一个一次量的睡觉面膜 还可以，也有推荐朋友用",
"巨补水，蘑上之后还不油腻，非常清爽，",
"第一次尝试这款面膜，效果不错，喜欢那个刷子",
"我用了会长痘&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;",
"还没有用，不过很期待。包装很简洁大气，还配有小刷子，有一粒赠品面膜。",
"宝贝很不错，用着效果很好，很喜欢，以后还会在买的",
"非常满意，面膜敷后皮肤光滑",
"满意",
"感觉没有宣传的那么好用",
"二次回购",
"看到好多博主再用所以被种**，想尝试下珀莱雅这个涂抹式的面膜用的咋样，有没有像他们介绍的那么好.我一般在家用的都是片装面膜，然后现在回学校了想着片装用的不太方便，就想来尝试下这种涂抹式的，等我用过了再来追评姐妹们.  他们的外包装很仔细，外送了一个洗脸扑和一个小装水盈澎澎新生面膜",
"看小红书推荐的，等我用完一支，我再回来评价",
"滋润度很好",
"很好用，味道好闻，喜欢",
"还不错",
"最近忙  一直在医院  没空用  用了再来追评",
"感觉不错",
"还不错。好用",
"并没有那么好用，很失望",
"在蛋蛋直播间买的，好像压根就不便宜，说的和赠送的一样，太坑了",
"还可以吧",
"看挺多人推荐的，试用一下没什么感觉。",
"还没用，希望效果是好的",
"好",
"宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错",
"不好用",
"今晚用了挺好用",
"特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！",
"确实很好用，我是在直播间看别人推荐的。不记得谁推荐的了，反正就是买来真的很好用，用了好几次了都，",
"好用",
"好用",
"发货快，配送的辅助很齐全，喜欢，希望效果跟宣传的一样，能快速不补水",
"好",
"挺不错的宝贝",
"还好吧",
"超级补水，我皮肤以前很干，冬天还会发烫，掉皮。用玩这款面膜后！皮肤水润润饿",
"用了还蛮不错的",
"用了一次，感觉吸收看起来块，但是用手戳一下就是泥一样，所以必须洗脸。",
"好",
"商品气味：超级喜欢，用了几次，有补水的效果。还有小礼品赠送。客服服务态度也很好。",
"心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实",
"还不错，用完脸凉凉滑滑的",
"棒",
"非常不错！很补水！一次就有效果",
"很好",
"上妆之前敷上一层面膜，然后洗掉，上妆好服帖，晚上睡觉之前敷厚一点，客服说可以晚上睡觉不用洗，个人习惯问题，睡觉不喜欢脸上有黏腻的感觉，总体感觉非常不错",
"看dy推荐来的 还可以",
"已经开始用了，效果待验证",
"用完之后皮肤有点干干，补水到没发现",
"一般吧，效果并没有那么明显。",
"花两份的钱买的是150ml解渴面膜，结果给我发的是一个75克的泥膜，一个75克的解渴面膜，这不是欺骗消费者吗？气**了，",
"还可以",
"还行吧",
"睡觉面膜，保湿效果不错！",
"很温和的一款补水面膜 第二天脸上也不会干干的起皮还送了面膜刷 耐思",
"还行",
"面膜里面没有刷子 没有给送",
"第二次回购啦",
"产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验",
"一点都不好，用了起皮爆痘，宝贝们，谨慎购买",
"用之前先试用，会过敏！",
"面膜用着很是舒服。本来以为只适合干皮的，没想到我这油皮用着也是一样可以。涂到脸上冰冰凉凉的，吸收很快。洗完之后脸滑滑嫩嫩的。晚上用完之后第二天脸上也没怎么出油",
"效果不明显",
"东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意",
"很好，不错的。帮亲戚小妹买的。反馈是还可以。具体没亲测",
"空瓶党。买了好几次了，真的挺舒服，敷完感觉脸很水润，很舒服！",
"超级喜欢很水润果冻般的质地质地水水嫩嫩的抹在脸上非常清透一点没有闷热感是超干性皮肤可以收缩毛孔，不闷痘无副作用无副作用修复力很强，真的变白了，超补水面膜用后效果显著，包装好贴心商品气味：淡淡清香没有扎扎的感觉",
"好用",
"补水效果还不错，量有点少，没用几次就没有了",
"应该是最后一次买了，发的货跟实物不一样，需谨慎购买",
"根本没有说的那么好用，皮肤用完后感觉干干的没有水分吸收不进去。",
"一般",
"很不错的一款睡眠面膜，每天都感觉水水嫩嫩的，还感觉白了点",
"还好",
"很好用，吸收快而且补水效果特别好",
"好评",
"蛮好用的，第一次用效果还好，",
"好用",
"不好，以后不会再买了，售后服务差",
"好用",
"用了两次才来评价 真的很不错",
"补水效果挺好的，还送了发带，满意，有需要的在回购",
"我用着爆痘 平时不起痘 也不是敏感肌",
"就喜欢这样的面膜，懒人必备",
"包装品质：包装精致 商品气味：无 使用效果：效果很好  保湿补水",
"拍的时候明明是送三个体验装  结果到了就一个  价格也乱   前天买领卷后79   今天优惠完69",
"味道蛮好的，用起来蛮不错的",
"淡淡清香使用效果保湿效果平常一直熬夜熬夜到两三点就懒得护肤第二天中午起床急着干饭更懒得护肤用来妆前补水确实可效果很不错的面膜超级喜欢很水润果冻般的质地质地水水嫩嫩的抹在脸上非常清透一点没有闷热感是超干性皮肤",
"用了一次，第二天醒来脸摸起来光滑了好多，呜呜呜太喜欢了！我要推荐给好姐妹了",
"感觉不错，脸干破皮很严重，周一用了一次，效果可以说是立竿见影，第二天真的不破皮了，而且没用过面霜，没用补水面膜。不过可能也跟天气有关系吧，这几天一直在下雨。 每个人效果不一样可以买个小样试一下～",
"很好用，多次回购了",
"朋友推荐的",
"使用效果：还好，使用中",
"敏感肌表示还可以不过敏 商品气味：淡淡的香味补水效果还可以 除了相应的小样赠品，还送了两瓶小瓶爽肤水 喜欢～",
"还挺好用的，提点效果不错",
"宝贝已经用了一次，很滋润，吸收很快，不错",
"宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星",
"很好",
"挺好的，已经用过好几瓶了",
"用过才来评价 干皮的 强力推荐",
"东西很好用",
"此用户没有填写评论!",
"还不错 很喜欢 敷完之后皮肤水水润润的人 会无限回购的",
"面膜不戳喔，淡淡的香味，薄涂一层不用洗，涂在脸上十多分钟就吸收完啦，感觉脸上瞬间补充水分，还送了一个小样的面膜，可以当旅行装啦",
"棒棒棒棒棒棒棒哒！非常好嘻嘻嘻喜欢！下次还会来的",
"很水润果冻 般的质地质地水水嫩嫩的抹在脸上非常清透一点没有闷热感是超干性皮肤用了很多面膜和面霜就是补不进水真的变白了这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物每次都是厚涂,
"应该是不错的",
"每次收货都是非常愉快的，可是只要一想到还要给评价，头就大了。幸好万能的网友总结出来一套通用的网购模板，如果你是想看评论决定买不买这个宝贝，你可以打住了。因为我说的你不一定信，但是我自己却坚定不移的要给好评，为啥呢？我来评价下这个宝贝，价格不错，质量不错，快递不错，老板不错。",
"可以",
"非常好用，很补水",
"用了好几瓶了，挺好",
"不错，期待效果",
"收到货都压扁了，这次物流差评，但是面膜是挺好用的",
"天天打骚扰电话，建议大家不要买他家东西，像个**似的，不到两个小时4个电话",
"特别好用，第二次购买了",
"Ae^补水效果显著，让肌肤一次性喝饱水非常解渴保湿又滋润，补水又美白温和不刺激，可以收缩毛孔能有效的改善皮肤，干燥缺水，粗糙，脱皮等多种问题水水嫩嫩不拔干清新好闻无异味！痘肌首选你值得拥有！",
"涂完清洁面膜后立马涂上这个补水 非常好 皮肤摸起来很滑",
"使用效果：很好",
"很好 第一次使用 很补水 绝绝子爱了爱了",
"喜欢",
"来拔草 很容易推开，个人觉得敷的久一点也没啥问题，效果嘛，觉得还可以吧，没有那么的神奇，中规中矩，补水可以的，而且温和，非敏感肌使用者的真诚反馈",
"好用，收到货就迫不及待的用了。超级补水、干皮肤的妹子赶紧种草吧，味道也特别好闻。值得信赖，用完再来买。还送了好多东西，物流很快，包装很好，祝卖家生意兴隆",
"第二次购买了，面膜非常舒服，脸敷完糯糯的",
"挺好的",
"小刷子很好用，送了小样，用完脸滑滑的，会坚持使用，需要的话还会再来。",
"使用效果：巨补水",
"送的毛绒发绳很可爱哈哈，被喜欢的几个博主种草的！还没用，相信会不错哒",
"此用户没有填写评论!",
"冲冲啊",
"包装超级贴心，还没用，用后追评",
"收到了我感觉我的皮肤好像不适合。不知道是不是皮肤差的原因，不过吸收还好。",
"一点也不补水，很干，用了脸还很痒！",
"使用效果：整体挺喜欢的，洗完脸不会紧绷，很嫩滑",
"感觉不错 补水保湿急救 感觉很方便",
"个人认为没什么效果，不管厚涂还是薄涂，洗完后并不感觉很补水，用了几次后才来发表",
"看抖音推荐买的，还可以。送的赠品挺多的",
"我觉得呢还是挺OK的主要还是看自己喜欢不喜欢",
"太好用了！太嫩了！",
"珀莱雅这款面膜非常补水，北方出差，涂了脸再也不干了！必须好评。",
"挺好用的，温和不刺激，不过改善黑眼圈的作用不明显",
"好用 会回购的 肉眼可见变薄",
"感觉非常舒服，补水效果很好",
"好用",
"面膜用了两次，送的东西挺多的，活动买的，价格便宜！",
"特别好 回购好几次了",
"没觉得有多大效果，习惯好评吧",
"巨补水！ 姐妹们快冲！！！",
"很补水",
"可以，应该长期使用效果就明显",
"好用 也很补水",
"不怎么好用，广告夸张了",
"面膜收到了 用了两3次了说句真心话没有说的那么好 我",
"儿子用非常喜欢",
"感觉还不错，晚上敷，第二天上妆也不卡，还可以，会回购，刷子很可！！！  包装品质：包装很安全",
"用了一次，刷子什么的挺好用的，具体效果我还没什么感觉。物流挺快的。",
"这解渴面膜太一般了，叫的解渴面膜也不解渴啊",
"用来妆前补水确实可，不管再干的皮肤用完它就跟喝足了水一样，果冻般的质地，价格很实惠，卖家还送了一个束发带很划算，需要补水的可以购买，商品气味：有淡的香气，每次都是厚涂，没有扎扎的感觉，可能是这个不好写干净的原因，脸上黑头粉刺收缩的不错，不闷痘无副作用无副作用修复力很强",
"感觉不错哦～很好！值得期待",
"好！",
"用完清洁面膜用是挺不错",
"完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！真心喜欢，颜色、款式都非常棒！凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠",
"是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买",
"货刚到还没用，用了再评价，但是客服态度是真的好，刷子在面膜盒子里",
"超级喜欢，很水润果冻般的质地，水水嫩嫩的抹在脸上非常清透，一点没有闷热感，是超干性皮肤可以收缩毛孔，不闷痘无副作用，修复力很强，真的变白了，睡前涂一涂皮肤喝饱水。这个让我很意外感觉肤质，慢慢变好啦，卖家还送了一个束发带很划算",
"可以，就是别停留太长时间，容易闷痘。",
"还行吧 无功无过",
"用了试用装后被种草的，那几天脸部过敏，用了后立刻缓解了，按耐不住就买了正装。送的小刷子不行，毛毛的难洗也刷不均匀，还是自己买的硅胶刷好用。",
"送了小刷子感觉蛮方便的。 白色面膜，十五分钟后会吸收变薄，洗掉后皮肤有清凉镇静感觉。好清洗。效果没有广告说的那么明显。",
"商家的宣传页面是赠送3个面膜，结果发来是1个。问客服跟我说就是1个，明明当天我看到的就是3个，详情里面写1个，宣传页面写3个。说要给我补发，算了吧，跟我说明是自己的问题也就算了，也不是非要那两个赠品。一直说自己没问题，也是醉了。",
"面膜很好用 买了四次了 补水效果很好 用完皮肤很有弹性",
"挺不错的，还是大牌子值得信赖",
"补水效果真的挺好的，大家可以下手",
"真的好使，用完感觉皮肤好多了",
"保湿效果很好，是冰淇淋的质感，用来救急特别好。",
"好用",
"好评！",
"没有预期的效果好",
"用了几次没效果，抖音推荐的都不能信",
"还不错哎。看美妆博主推荐的，我是换季脸就干，用了两三天脸就恢复了，不起皮了，喜欢",
"感觉用着很不错，补水效果确实好，用了之后不卡粉了！好评！而且一管应该可以用挺久的。",
"好用的，抹脸上等干了，洗完脸水水嫩嫩的",
"没感觉有什么好",
"一点都不好，用完就过敏了，破玩意，脸又红又肿",
"好",
"面膜超级喜欢，很水润，果冻般的质地，质地水水嫩嫩的，抹在脸上非常清透，一点没有闷热感是超干性皮肤，用了x很多面膜和面霜，就是补不进水。优质补水面膜温和不刺激睡前涂一涂皮肤喝饱水还有一盒面膜卖家还送了一个束发带很划算",
"很赞的面膜，敷完之后会感觉皮肤很水，味道也很好闻，补水效果是不错的，性价比挺高的",
"挺好的",
"昨天用了小样，没啥感觉，估计要长期使用才能看出效果吧。敷一会儿还是要洗掉，不然蹭被子上",
"说实话！涂上之后有点油腻！洗完脸起干皮！可能不适合我",
"还不错",
"非常非常非常的不错！买它好吗姐妹！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈",
"第二次购买感觉挺不错",
"很好用，不仅清洁还超级补水",
"面膜收到了，挺好用的，补水效果不错",
"一般",
"非常补水，已多次购买，每次用完皮肤滑滑的嫩嫩的，化妆前使用，上妆非常服帖，一点不卡粉，整体感觉非常划算值得入手。",
"还行，感觉不错",
"收到了 恨解渴 喜欢可以下手了",
"非常实惠.最重要是很好用.晚上搽万睡觉早上起来水嫩....",
"用过两天之后感觉皮肤会好一点，不会出现爆皮的现象了，味道是香香的，敷上脸的时候凉凉的，感觉挺好用，会回购的啦～",
"买来送人，别人反馈不错",
"很不错哈哈",
"抹了脸变黑了",
"好评",
"用了几次感觉能肉眼可见的皮肤膨起来，感觉补水还是可的，之前一直用的那个神经酰胺面膜也很好用",
"挺好用的效果很好第一次买值得信任",
"精华挺不错的 喜欢的宝贝 快快下单欧",
"很多值得推荐的一款补水面膜，不踩雷",
"还可以",
"好用，很喜欢",
"还行吧 用不出什么效果",
"跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心 这一款主打的是修护哟。修复效果非常好。我是属于敏感肌，之前过敏，然后摸了两天，过程差不多了。量还挺大的。 修护的一个星期差不多用两到三次就可以了。",
"真的白了一个度",
"这款比较好用，会持续购买，有点小贵，希望商家多搞点活动，吼吼吼。比想象中要大许多，颜色好看，看起来比较结实，茶花大品牌，值得信赖。",
"使用效果：  补水效果不错，个人非常喜欢",
"还没用，不知道效果怎么样！但是送的小刷子质量很好，不掉毛",
"才敷了一次，效果不错！",
"好用我喜欢 急救补水真心快",
"回购第二只了，自我觉得会比贴片面膜好吸收",
"一般般，没有吹嘘的那么厉害&hellip;&hellip;闲置啦",
"很好啊",
"没有那么神奇的效果，但是好在温和不刺激，气味比较淡，补水效果还行",
"用了几天也没什么效果",
"看蛋蛋直播买的 真的很不好用 我脸一吃辣的就起皮 平时不起 用完这个脸就起皮 第一次给蛋蛋的东西差评",
"没有效果，没有直播间说的那么神奇",
"还行吧",
"很好用",
"挺好",
"买贵了，抖音到处都是广告，领了券才69，买了才发现。",
"还行，春天补水",
"非常好用，效果很明显  涂抹在脸上很舒服",
"好用，看博主孙莹莹推荐买的，真心好",
"补水效果特别好",
"宝贝超级好用，用完了在回购啊，客服小姐姐人也超级好，建议大家购买",
"以前一直认为复活草面膜吸收不够好，用了珀莱雅以后才发现，原来复活草真香。",
"好",
"本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评",
"挺好用的 很方便",
"宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊",
"用了两次长痘痘可能是我皮肤干、有点过敏",
"刚买了收到一支正装送了一个小样，完后就搞活动送好几支小样了，额，收到晚上就用了，挺润的！",
"没有那么补水不好推开",
"外观的设计有点像牙膏用起来非常的方便量也挺足的，涂抹在脸上冰冰凉凉的非常的好推开很快的就见到吸收了，补水保湿的效果非常的赞晚上敷完第二天早上起来脸都是滑滑嫩嫩的，性价比也挺高的用起来非常的温和没有出现过敏现象简直太爱了。",
"包装品质：实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦",
"不错",
"回头客呢",
"应该还不错",
"用了三次数不清长了多少痘",
"真的挺好用的哦",
"一个字好吧",
"效果超级明显 立刻补水。。爱了爱了",
"保湿还行",
"用了二次蛮舒服的，补水效果",
"一如既往的好",
"值得购买！没有什么味道，用起来还可以，没有不舒服的地方，所以我还蛮喜欢的",
"质地水水嫩嫩的，抹在脸上非常清透，温和不刺激 优质补水面膜 睡前涂一涂皮肤喝饱水次日好化妆。果冻般的质地换季容易泛红，洗完脸之后脸滑滑收缩毛孔也细了，脸上黑头粉刺收缩的不错，用了这个面膜和面霜，补水这个让我很意外非常满意的",
"这个真的说一说了 先说发货 物流五六天不动 没有任何人联系我 没有任何人管这个件 联系商家联系物流客服均告知丢了就完事了 经过几番联系告诉这么多天白等了想要只能继续等 商家和物流都觉得和自己没有关系无所谓 态度恶劣物流承诺这种情况联系当天补发 结果联系客服告诉等着两三天才给发出，这一个面膜太累了 干脆不管了 拍的别的面膜都用上了才到 没补发呢一直到收到货还三番打电话提醒我如果收到丢件发来让我拒收 这你们倒是挺上心的  还有说说这个面膜吧 想着东西好用也行 服务差劲就差了吧 没想到这面膜质地油稠 买的睡眠面膜结果说明上告诉15分钟后洗掉。。。 买了个寂寞 而且用了第二天早上起来闷豆 是那种硬硬的很疼的那种 别的没有任何效果 简单补水都没有 早上起来油油的 总之这次购物很生气 也不愿再就此事影响心情 已扔！广大朋友们谨慎吧",
"好",
"用着还不错",
"好",
"涂上厚厚一层，效果真不错",
"还没用，不知道怎么样。",
"赞",
"第二次回购了确实很好用",
"超级好用，已经多次回购了，敷完后真的超舒服",
"嗯 冰冰凉凉挺舒服的",
"其实我感觉一般般",
"面膜是二次回购了，很喜欢，每次用起来抹上去滑滑的，洗了脸感觉很舒服。依旧送了小样。",
"使用效果：过敏了&hellip; 希望客服看到能来找我一下 谢谢 满脸的小痘痘",
"还可以",
"好用啊！我真的是因为戴口罩起了好多小疙瘩太痒太难受了，不是痘痘就是凸起一个小包，作用特别明显敷完面膜之后凸起就下去了，简直太棒了！",
"用过会来追评",
"补水效果很好 涂上不紧绷 洗完也很舒服",
"东西先暂且不说  这个活动真实让人捉摸不透  才刚到货  核对时候已经东西送的不一样了  对消费者一点也不负责任  没有保障  真是遇到的第一家&hellip;",
"此用户没有填写评论!",
"敷完之后，确实能提亮肤色，但是只能管一小会，皮肤又恢复原样了",
"比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！",
"一直用",
"优惠券点赞找我！ 这个面膜是我第一个评价的  有收缩毛孔的作用，而且我是敏感肌大干皮 这款超级补水 具补水！大干皮冲冲！",
"宝贝超级补水，很喜欢超级爱！棒棒的水水的！润润的。",
"感觉还挺好用的",
"几经周折 这个韵达快递才拿到手 幸亏客服态度还可以 帮我联系了快递用了一次 也没有网上吹的这么神奇吧 就是单纯补水 效果我觉得一般般吧 比较难洗 要洗好多次才可以洗干净 而且咋感觉油油的&hellip;哈哈哈哈哈哈哈哈",
"此用户没有填写评论!",
"使用效果：挺好用的 就是不好清洗",
"先用一下看",
"DA质地柔软,
"还行吧",
"补水效果挺好的",
"还没的用过",
"很好用，很容易推开，味道也很好闻，这几天皮肤太干了，天天晚上做面膜，补水效果还不错",
"我是敏感肌肤用了没有什么不适，而且很好的吸收",
"炒鸡好用",
"包装品质：东西用起来真不错，保湿效果好，涂起来更方便，只是被我宝宝给咬了瓶子",
"补水效果真的很不错，送的小样用起也很舒服",
"很补水 效果很好",
"很nice",
"还可以",
"包装品质：包装很好商品气味：淡淡清香使用效果：保湿效果平常一直熬夜，熬夜到两三点就懒得护肤，第二天中午起床急着干饭更懒得护肤，用来妆前补水确实可，效果很不错的",
"很好用 一晚上脸上的小闭口 干到冒痘的皮肤就喝饱了水",
"感觉又交了智商税",
"还不错，用了才评价的",
"不错不错，真心好用，我的脸太干了用了两次就好了",
"很舒服    一点不刺激",
"今天收到了，晚上亲测，期望能像视频中说的一样好用。",
"面膜涂上感觉凉凉的，很容易吸收。洗完脸脸部滑滑的，像喝饱了水一样。非常好用，会继续回购的",
"好",
"同事推荐，还可以",
"二次回购了。真的很好用的",
"昨晚用了一次，结果打扫卫生时间久了，半个小时才清洗，洗完后脸有些干，不滋润。再用一次，控制时间15分钟就洗掉，到时候追评说感受吧&hellip;",
"很好用",
"z",
"真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！",
"很好用亚，如评论一样，给好评，我种草成功",
"宝贝特别喜欢，朋友推荐的，用着特别好，也推荐给了其他朋友，还会回购的",
"挺好用的，还送了头箍",
"挺好的，保湿效果不错",
"很好用皮肤能看出变化",
"抱着试试看的心态买的。结果真的有惊艳到我。敷在脸上一会就被吸收了。特别好用",
"感觉挺好用，保湿效果很好",
"效果一级棒，面膜超级喜欢，可以收缩毛孔，拯救干皮。到了我就试了下试用装，痘肌首选，有轻微的收缩毛孔的作用。会有一点少烧的慌的感觉，真的变白了，这是我淘宝购物来让我最满意&clubs;的一次购物。每次都是厚涂，奈斯，值得推荐",
"很好用的一款面膜，买过几次了",
"好不错",
"不错，很补水，拿到第二天就用了，个人觉得好用，不过敏，很值得购买",
"好评",
"此用户没有填写评论!",
"我特别为客服海豚和海兔的服务点赞，是我的愿意拍错了！他们不厌其烦给我解答，然后给我换货",
"看我晒图非常划算哟优质补水面膜温和不刺激睡前涂一涂皮肤喝饱水次日好化妆特别水润的一款面膜抹在脸上非常清透一种冰川泥膜优质补水面膜温和不刺激睡前涂一涂皮肤喝饱水卖家还送了很多小礼品很划算会推荐朋友来的哦",
"还行",
"我一般一周敷一次不觉得很黏腻，真的变白了，我都非常满意的，6还有一个刷子，用来妆前补水确实可，冰冰凉凉的，敷了一片之后，一点没有闷热感是超干性皮肤，上脸还蛮舒服，使用效果：补水效果还行，温和不刺激睡前涂一涂皮肤喝饱水还有一盒面膜，晚上薄薄的涂一层，卖家还送了一个束发带总体来说很划算，商品气味：淡淡的花香恩_",
"还好吧，用着也不像他们说的那么好用",
"挺好的",
"不错挺好用的 用完之后脸水润了！",
"好用就是有点小",
"此用户没有填写评论!",
"送朋友了感觉还不错",
"整体一般  涂抹晚完之后 的感觉不好 太黏了",
"上脸还蛮舒服，温和不刺激睡前涂一涂皮肤喝饱水还有一盒面膜，敏感肌也可以，还有一个刷子，但是毛孔啥的还挺有用的，卖家还送了一个束发带总体来说很划算，每个女人的必备，效果很nice我觉得还不错，洗完脸之后脸滑滑的毛孔也细了，用来妆前补水确实可^O^",
"还行，不太好清洗",
"厚敷非常难洗，油腻，洗完也没有觉得很补水啥的，而且宣传连真名都不说，解渴面膜清洁泥膜，收到一看水盈新生澎澎面膜，无语！用的不太满意，但是价格在这儿，将就吧",
"好评",
"优质补水面膜温和不刺激睡前涂一涂皮肤喝饱水次日好化妆一种解渴面膜还有一盒面膜特别水润的一款面膜抹在脸上非常清透一种冰川泥膜还有一盒面膜 优质补水面膜温和不刺激睡前涂一涂皮肤喝饱水还有一盒面膜 卖家还送了一个束发带很划算会推荐朋友来的哦",
"用了冒痘",
"推荐购买，敷完第二天同事都夸变白了。",
"拆开用了一次，第二天脸上干干净净的，还可",
"感觉就那样，很一般吧，",
"不错不错",
"已经买了两个了，都是非常好用，洗完后，脸部滑滑的",
"还没用不知道好不好",
"挺好用的，买的第二支了，之后用完了还会回购的",
"已经用过两次才来评价，真心的感觉好用。特别是我这种懒孕妇，平时脸都懒得洗更何况敷面膜，但是有了这个就积极多了，皮肤也光嫩多了",
"还行吧",
"很好用，补水效果非常好",
"AE比较喜欢涂抹式面膜,
"还行叭，快递蛮快的，服务态度挺好的，客服一直找你",
"不好用",
"超级喜欢，一如既往地好用",
"特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！",
"用着还可以吧，我觉得不是很油总体来说价格和效果成正比。",
"面膜用了 真的补水效果炒鸡棒 哈哈 终于找到了一个补水好的面膜",
"感觉对我没效果",
"一般",
"面膜超好用，太适合急救了，头天晚上用，第二天脸上光滑细腻，超级赞",
"涂厚了就不吸收，直接跟水泥那样在脸上裂了一块块",
"还没用",
"很不错，补水效果很好，还有发带赠送  ，很可爱！",
"效果不明显",
"还可以，就是不太想要粉色那个",
"用了一般，凑合用吧",
"使用感挺好的 敷完之后感觉脸白白净净的 味道也很好闻！赞",
"很好，图上有一丝丝凉凉的，迅速吸收补水醒肤，很好！！！",
"包装品质：很不错 商品气味：挺好闻的 没有很香的闷人的那种 使用效果：用起来感觉还可以  总体来说送的东西也很OK",
"买了两次了，很喜欢，补水效果真的很好，干敏皮用了也没有不良反应，气味也很清新自然不刺鼻，还会回购的。",
"包装品质：很好 商品气味：好闻 使用效果：很水润",
"此用户没有填写评论!",
"已经收到了，包装很好，还没开始用",
"补水救星 爱*咯",
"很好用",
"效果很不错，用完上妆都超级服帖，不卡粉，我是干混油皮肤，晚上敷，早上起来皮肤水嫩嫩的，滑溜溜的。超级舒服，以后面膜就用这个，一瓶能用很久，还送了试用装，试用装都可以用好几次，不错的选择。超级喜欢，简单方便",
"很好用，本人敏感机没问题",
"好像还不错",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"还行",
"敷在脸上感觉凉凉的，也很水润，气味香香的。效果也不错，我是隔一天或者两天敷一次。还会回购的。",
"不好，用后过敏，一点效果没有",
"此用户没有填写评论!",
"朋友推荐过来的，真的很好用，保湿效果也很好",
"不错，很保湿，用起来很舒服皮肤也很好",
"一般",
"送了一个小的试用装，够涂两次，还不错的样子，坚持使用一段时间，期待效果",
"哇 这个面膜是真的好用",
"还行",
"还好吧，就是清洗的时候，感觉脸上有点油",
"用过一次 还挺好",
"好用 真的很补水",
"好用，还会回购",
"不好用，没效果",
"涂在脸上是那种抹不匀的白色，油油的，过一会儿脸上发烫。就用了一次，到现在脸上有一块总是干痒，不知道是不是过敏后遗症",
"正品",
"蛋蛋直播间买的，效果不错",
"还会买",
"送的东西挺多的，面膜也好用",
"不好用",
"这个还没开始用，不知道效果",
"还可以吧。",
"味道有点香香的 涂上脸的感觉很舒服",
"使用效果：二次回购，真的还可以",
"并没有什么效果，敷完一点用都没有，干还是干",
"用过后再来追评哦",
"搓泥",
"很好用，相信蛋蛋",
"商品气味：没有刺激性味道 包装品质：包装很好",
"不好用",
"使用效果：没有效果",
"还可以吧，没有宣传的那么好",
"很滋润，很舒服",
"就那样吧，没有宣传那么神奇，一般",
"好用不错不错 都很喜欢 确实好用。以后会回购的。挺香的",
"第二次购买",
"已经第二支，这次实惠很多",
"用完的效果就是这样吗？起了好多痘痘 天啊 我毁容了",
"包装还行，但是感觉没直播间说的那么好，没有巨补水，没那么好。",
"涂上去冰冰凉凉的很舒服  淡淡的荔枝香味很好闻  用完后  皮肤真的很水润  很好用 包装品质：银色包装大气 设计得也很好 商品气味：荔枝味 使用效果：脸变得很Q弹水润  脸部暗沉的地方淡了很多",
"",
"说实话 广告吹大了",
"好用 特别补水 已经回购了好几次了",
"真不错",
"今天已收到！月子中，就期待出了月子，感受一下到底怎么样了",
"质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意，还没用用，不知道上脸怎么样",
"一般",
"心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实",
"全五分",
"挺补水的 ，感觉还不错",
"宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！",
"脸痛",
"包装品质：一般般 使用效果：一般般 商品气味：不好",
"还可以",
"好用 用完脸嫩嫩的",
"使用效果：上脸有点略微清凉感，夏天挺舒适的。补水效果不错，洗完脸细嫩光滑。",
"挺好的",
"第一次买挺好的",
"好好用，用完滑滑的，感觉皮肤嫩嫩的！！！",
"好用补水效果特别好",
"真的可以给皮肤补水",
"好用！我鼻子那脱皮一夜回春！",
"真的很好用，皮肤第二天早上起来都很光滑，值得推荐购买！",
"第一次用这个我也是之前闺蜜中的草，对于我这种懒癌星人 来说 我买了这幕久 才用了试用装  这几个味道有点淡淡的香味 还是很好闻哦 第一次使用白色乳膏的样子 以为不好吸收 但是用了一次还是可以的  毕竟我就寥寥的用了一次而已",
"AB先用了赠品,
"补水效果超好，头一次用到这么好的",
"用着不错，很喜欢",
"感觉没有描述的那么好",
"没有网红说的那么补水，真的，感觉没有面膜贴补水",
"超好用",
"看到博主推荐买的，还可以吧，敏感肌不过敏，主要是方便妆前补水效果挺好的",
"轻薄质地好推开，味道很好闻，补水效果非常好",
"收到货了，送的小样已经用完了，我是混合肤质，T区油，其他地方干，使用了之后效果果然没有让我失望，涂抹在脸上敷一会后就会慢慢被吸收，敷完把脸洗干净后，脸上水水的，润润的，就像喝饱了水一样，还在犹豫的姐妹，不用犹豫，这是一款用一次就会爱上的面膜",
"超出预期，质量很好，做工精细，满意",
"有点太黏了。。",
"超级喜欢这款补水面膜，上脸感觉好清爽，感觉会呼吸，吸收也很快，特别适合懒人用，用完皮肤真的很水润!太爱了!",
"用着方便 脸白白嫩嫩的",
"才用不知道效果",
"补水效果不错",
"第三次回购，实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，就是物流太差了。",
"可以",
"我男朋友用了吸收还行，看长期使用效果再说",
"还没用，抖音种草，希望有效果",
"此用户没有填写评论!",
"在多个地方看到这款急救补水面膜，换季真的很需要，发现他的价格还比较公道，虽然还没用，但看那么多人推荐，应该就不错啦",
"挺好的，摸到脸上，感觉清凉水润",
"BF好吸收,
"还可以吧",
"不是很好用，",
"还没用",
"看了抖音推荐说是熬夜急救所以就买了这个试试，每天熬夜，用了这个皮肤都润润的，气色也好多了，",
"气味好闻，感觉还不错",
"用后来评！",
"不错",
"这款涂抹式面膜质量挺好的，味道好闻，用了之后皮肤摸起来很舒服，也没有紧绷感，满意",
"首图明明是150ml是两只 给我发一支清洁一支补水 写也不写清楚 还要我去换麻烦*了 我还以为我拍错了 我寻思你们也不写清楚 真让人无语 垃圾",
"建议薄涂，厚涂洗的时候像是刮水泥&hellip;&hellip;好像有点点用。",
"上脸还不错 还在用 效果还行 不是特别明显 没有过敏起痘的现象",
"超级好用，超级补水，还送了一个小面膜，也好好用",
"还没用  习惯好评",
"超级好用，用了皮肤滑滑，很水嫩!还会继续回购",
"确实好用，我是干皮敏感肌，一到干燥季节我的脸就干的起皮，自从用了这款面膜，就好了，也不过敏，想买的美女们，赶快下手吧！",
"效果不错，用完了脸比较光滑",
"好用",
"敏感肌也可以用，用在脸上冰冰凉凉的很舒服。",
"一般",
"本人敏感肌上脸冰冰凉凉很舒适补水这么看来效果也是不错的！会坚持使用！商品气味：淡淡的花香，HA然后敷完洗干净再敷美白面膜，比复活草好闻（虽然复活草也好闻），涂抹式面膜真的很方便",
"坚持使用 中",
"美妆博主推荐的产品真是好用，春季脸部过敏，干皮，连用几天，补水效果特别好，",
"面膜用后效果显著皮肤变的水水嫩嫩bulingbuling包装好贴心皮肤变得水润了，本人沙漠大干皮强推！！本人敏感肌上脸冰冰凉凉很舒适补水 效果很nice我觉得还不错",
"涂上之后吸收特别快",
"特别好用",
"不错",
"整体感觉还不错，继续观察～",
"用了一次感觉可以，不过对黑头没啥太大作用",
"包装品质：包装不错，送了小样，还有一个刷子，刷子上脸蛮舒服，没有扎扎的感觉。商品气味：有淡的香气，闻起来蛮舒服的使用效果：敷在脸上时冰冰凉凉的挺好的，不知道有多大补水效果，挺好用，比较喜欢涂抹式面膜，会回购！笔芯",
"用了很多面膜和面霜，就是补不进水。这个让我很意外感觉肤质慢慢变好啦，昨天收到就用了，次日好化妆，卖家还送了一个束发带总体来说很划算，没有刺痛感，商品气味：有淡的香气，次日好化妆妆后效果佳，没有什么气味儿y灵皮肤变得水润了，本人沙漠大干皮强推！！",
"38节搞活动的时候买的 之前一直听人推荐终于买来试试了 早上起床之后厚敷一层很补水 不错子",
"补水效果很好，很喜欢，质量很好，很合适",
"还没用，但是相信这个品质吧，期待效果",
"期待效果",
"使用效果：效果很好，很满意 我是干性皮肤，用了以后明显感觉到皮肤光滑了好多，好评哦～",
"使用效果：个人觉得还好，还是面膜好用",
"发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意宝贝收到咯，真的很棒呀！质量真是没话说，非常满意！开心开心",
"包装品质：包装挺好的 商品气味：淡淡的清香型 使用效果：提亮，肤色",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"补水效果很好，已经买了好几瓶来用了，",
"第二次买了 屯了两瓶  超级好用",
"很好",
"包装很好，颜值不错，质量也没有问题宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错款式很大方，质量非常好，价钱也很合理宝贝收到了，和描述一样，很喜欢很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意，客服也有问必答，感谢",
"听别人推荐，才买的，感觉不错嘛，期待效果吧，",
"第二次买了，好用",
"用了几次效果还不错，冰冰凉凉的吸收也很快，洗完脸也不绷，送的体验装还可涂抹全脸两到三次",
"差评，包装都坏了",
"好用发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意，还会回购特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了",
"不错不错 好用好用",
"宝贝很好用，推荐大家来买哦！",
"好用",
"包装品质：包装特别好 使用效果：特别好用. 商品气味：没气味",
"抖音看多了种**。还送了一次性的试用装蛮好蛮好",
"这个看大家都在种草 我这个大干皮也来凑个热闹 确实好用 湿润度超棒",
"补水效果可以",
"很滋润，补水效果不错，用起来也很方便",
"薄敷一层比较容易吸收 第二天洗完脸很滑 改善了红血丝 我敏感肌 春夏季很干 上脸真的凉凉的贼舒服。",
"挺好的 用完之后再敷一个面膜",
"赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞",
"我真的好气啊，为什么要在上班时间给我打电话让我评价？平时接的工作电话也都是在办公室接的，突然来了个，你好我是淘宝珀莱雅巴拉巴拉，我的天，社*现场。能不能考虑一下你的工作时间也是别人的工作时间呀！  东西还行，无功无过。",
"保湿补水效果不错很喜欢珀莱雅产品会回购",
"还没用，习惯性好评",
"还没用，习惯性好评",
"给女朋友买的，不知道怎么样！",
"用后凉凉的，效果感觉不错就是清洗的时侯麻烦一丢",
"还没有用，朋友说好用，用完再追评",
"用了两次了，觉得补水效果不错，吸收很快",
"超好用，很惊艳",
"发货快，拿到宝贝满惊讶的包装和面膜的质感 十分舒服。再一个成分表里面有很多护肤功效 均匀上面后，吸收得很快。因为要化妆的原因 虽然这是主打免洗面膜，但是化妆的话还是洗一下比较好。洗完脸不拔干，蛮水润的个人觉得会回购的宝贝。",
"用了3次，补水效果还是很多的，推荐",
"好用好用好用，非常好用",
"晚上敷完第二天皮肤状态非常好 还不错",
"第二次买了，化妆前敷一次，敷完立马水嫩，化妆都心情好一点！还是不错哒！",
"好用",
"可以",
"特别差、用了一点效果没有、还搞的我皮肤很差很干、洗了之后也特别干、",
"朋友推荐，还可以",
"此用户没有填写评论!",
"包装品质：好 商品气味：好 使用效果：真的很保湿",
"很好用的面膜，很有效果，肉眼可见的效果，敏感肌放心用。",
"第一次买送了面扑、第二次隔了几天买就不送了！差评！冲着面扑回购的！",
"包装不太好",
"我爱珀莱雅！！！真的是国产护肤品中的***，买了红宝石精华和面霜 ，都超级好用的，这次买的涂抹面膜也是绝绝子，敷完脸嫩嫩的～会回购系列",
"面膜很喜欢，很方便，补水也很好",
"很好用  皮肤透光透亮的，要囤货",
"还行吧",
"品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢",
"朋友推荐的就买了，据说超级补水，买来试试看咯",
"用着不错，挺好用的，我很喜欢，吸收也快，推荐大家购买哟。",
"用了朋友的一次。感觉还不错。就买了",
"感觉啥也不是",
"买还是79收到货两天就降价59   包装品质：不好说 商品气味：没有什么味道 使用效果：用了几次感觉没有作用 效果吹虚的太大了  慎买",
"很好",
"此用户没有填写评论!",
"非常好 效果很棒",
"包装精美，好用",
"不错",
"感觉一般，没想象中那么补水",
"回购好几次 又开始用两款精华 挺适合自己肤质",
"可以 感觉还不错 就是里面自带的刷子是毛头的 感觉会生长细菌 其他的都还好",
"真的很解渴，上脸很好推开，不紧绷",
"很好用 敷上去凉凉的 敷完之后皮肤很水嫩",
"一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！购买价格实惠，送货速度很快，包装也很精美",
"上夜班皮肤很差，突然看到这款面膜介绍，立马买回来试了一下，感觉吸收很好，皮肤都靓丽了，用完再次回购的",
"包装品质：挺好 商品气味：好闻的 使用效果：感觉很好，涂上去有一种清爽感。",
"还可以",
"超补水 效果明显的 敷完水水嫩嫩 而且不粘腻 很清爽 很喜欢",
"非常好的一款产品，怎么就才遇到呢，用后很水润",
"买过后就抓紧时间试了试   用起来特别舒服  凉凉的   脸也滋润了不少呢",
"朋友推荐的 使用感不错凉凉的很清爽",
"1、性价比高 几十块钱  2、补水效果佳！ 3、不难洗！不错的哦 推荐大家",
"",
"挺好用",
"补水效果不错，用完后感觉脸就像喝饱水一样，超级滑的脸",
"补水提亮效果很好",
"面膜很好用，下次还会来买的，很满意。",
"面膜超级好用，涂完皮肤能变透亮一点，对我的熬夜肌有用",
"珀莱雅面膜，首先味道很香，水润十足，包装很好，送了小东西",
"吸收很快，厚涂一层，一会就吸收了  很补水。",
"包装品质：好用啊 商品气味：好闻 使用效果：水嫩嫩滑溜溜",
"商品气味：很清香 使用效果：超级好用，可以睡眠、强效补水双重使用",
"一般吧，没什么特别的感觉。",
"还可以   多用几次用用看",
"用了几次没啥效果，还买了两只，唉～",
"朋友推荐",
"好小一瓶，给几个室友涂就快没有了，评论下来可能也就涂几次七八次而已，效果也就那样",
"棒！",
"一直回购，很好用",
"面膜看了好久   终于下单了    用起来很好    送的刷子也很软  很好用    打算在囤一支",
"补水效果确实有的 性价比不错！",
"第二次购买，感觉还不错，",
"n次购买了就是有的时候地域不发货就很不开心",
"包装品质：非常喜欢 商品气味：挺清新的，非常适合现在使用， 使用效果：非常喜欢，清爽不油腻。",
"补水很不错",
"好用，敏感肌用着也挺好的。",
"好用，无限回购",
"太好了水嫩嫩的",
"智商税，只能说没过敏，期待效果是不可能的，这种都是广告效果罢了",
"使用效果：挺好的",
"用了以后再来评价",
"好用  补水",
"好",
"一般吧",
"好用",
"好评",
"包装都挺好就是效果不好",
"很不错",
"到货了，送了一个水盈澎澎新生面膜，也不知道好不好用",
"挺好用的",
"使用效果：油膜感厚重，但脸挺滑的",
"我用这不咋好 主要还过敏了",
"不怎么好 一般般 还过敏了",
"包装品质：包装发过来小官子就扁了&hellip;&hellip;估计是压了，不过没影响产品， 使用效果：感觉还可以，不紧绷，不刺激皮肤",
"不错",
"感觉一般",
"好用",
"面膜质地不错，but用了一次就爆了小痘出来，而且物流慢的一匹，5号下单买的，15号才拿上，果然风大没好东西，只有客服态度还不错，其他兼职无语",
"买给朋友的，说是挺好用，也是别人转介绍给我的。应该是不错的。",
"真的好用",
"挺好用的，用完后脸水嫩嫩的",
"吸收很快，使用方便 推荐",
"好使",
"没用过，买了个小的试用一下，还挺好的！敷一会就变透明了",
"很不错，果然没让我失望",
"用过几次一般",
"挺好用的",
"好用",
"二次回购，物流很快，奶思",
"面膜超级喜欢很水润，果冻般的质地质地水水嫩嫩的抹在脸上非常清透一点没有。闷热感是超干皮肤用了很多面膜和面霜就是补不进水，这个让我很意外，感觉肤质慢慢变好了，昨天收到就用了。第二天好化妆，卖家还送了一个束发带，总体来说很划算，没有刺痛感，商品气味，有淡淡的香气。化妆效果很好。不卡粉。",
"不错",
"还没用，期待",
"用起来很舒服，冰凉，感觉用过皮肤更加光滑细腻了，好评。",
"我用着还是挺好的",
"很好",
"补水效果一般",
"懒人必备，快速补水，送的面膜刷也好用",
"补水效果挺好的，，，",
"使用效果：一般般吧",
"补水效果可以的",
"我是一个大干皮，用了两次我闷痘了",
"很好用的面膜，值得购买",
"好好好",
"用了一次感觉不错 抖音种草 便宜不贵",
"用两三次了补水效果没有宣传的那么好，现在根本就不想用了",
"真的不好用，没有直播间里说的那么好用！",
"就是快递不怎么样",
"非常好用",
"到了 还没试",
"一般般，并没有宣传的那么好用，而且我就是干皮，用了洗完了并没有太大的感觉，以后不会在买了",
"看到好多人的测评说蛮好用就买啦 今天刚到 准备试试！",
"回购，好用",
"用了过敏",
"好评！",
"期待效果",
"从抖音上看到很多主播都推荐这个面膜，到手就用了，简直太好用了，用完了皮肤就像喝饱水了一样，干皮也没有了，太太太喜欢了",
"好用哎",
"挺好用，下次买",
"同事推荐的，确实很好用",
"用起来很舒服",
"经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写! 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力! 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。",
"挺保湿的",
"补水效果非常好",
"不好用",
"值得购买！没有什么味道，用起来还可以，没有不舒服的地方，所以我还蛮喜欢的",
"很好用",
"味道可以，吸收还行",
"可以吧，还没用",
"挺好用的",
"此用户没有填写评论!",
"我觉得还不错",
"不错",
"好用",
"收到货了，迫不及待的使用，用着舒适，坚持使用，期待更好的效果",
"第n次回购",
"面膜 超级喜欢，很水润， 果冻 般的质地， 质地水水嫩嫩的，抹在脸上非常清透，一点没有闷热感是超干性皮肤，用了x很多面膜和面霜，就是补不进水。这个让我很意外感觉肤质慢慢变好啦，昨天收到就用了，次 日好化妆，卖家还送了一个束发带总体来说很划算，",
"润润的，不错不错",
"很好",
"非常不错。感受棒棒不说，还划算！！！",
"超级好用，补水可以的",
"不错不错",
"敷完用清水洗洗就行HA使用效果：保湿效果，商品气味：面膜带一点香香的，然后敷完洗干净再敷美白面膜，弄完之后duangduang的，会有一点少烧的慌的感觉，效果很nice我觉得还不错",
"回购回购",
"好用 回购给妈**",
"还是很好用的 看很多人说用完起痘痘 但是我就没有 我是油皮 用完干干爽爽的 推荐购买 还挺便宜合适 不过要看好再买 我买这个商家就没有给我这样刷子 哎",
"包装品质：好 商品气味：好 使用效果：好",
"支持珀莱雅",
"还没使用，等用过了后再来评论吧，先好评",
"在妹妹家被种草的 用过以后果断买了 全款 哈哈",
"最开始用两次有点刺痛，但是到后面就不会了，可能是皮肤已经适应了",
"不错不错 挺喜欢的",
"美白巨补水下次还入手，用了两次有明显效果，之前我皮肤有点干现在用了这个不起皮了 商品气味：香香的像水果的清香",
"还行吧 目前没看见效果",
"产品总体不错，包装严实。发货很快。希望店家多多优惠。",
"感觉被戏弄了，这次买东西买的心里一点都不舒服，不舒服不舒服不舒服",
"pp有淡的香气，次日好化妆妆后效果佳 ，没有拔干和 紧绷感,
"包装品质：质量看得见 无味道 还没用 用后追评",
"之前已经买过一次用着还不错 又回购的 尤其熬夜用过之后很好用 建议购买",
"挺好用的！",
"很好用",
"摸在脸上非常管用而已使用也非常方便",
"挺好用的，脸上上火，准备冒痘，连续敷两天就下去了",
"不错",
"好",
"好用白了一个度",
"好用，补水效果不错，性价比高持续回购",
"正品",
"用完脸后滑滑的，感觉很清爽，店家还贴心的送了刷子跟洗脸扑",
"确实不错",
"好用",
"看别人推荐买的 味道闻着很舒服 用完之后脸滑滑的 苦苦坚持用的效果",
"满意",
"好用  凉凉的很舒服  清爽透气",
"挺好用的 还会再买的 补水效果不错的 可以让我玩抽奖转盘了吗 谢谢 如果再抽到优惠券我就骂人",
"还挺好用的吧 给朋友买了试试 补水效果不错 我来评价最主要是为了抽奖呢",
"确实补水效果不错，我的脸用整贴面膜都不管用，这个倒了立马就用了，两天用了效果特别明显，大家想补水的放心买吧",
"还不错呀，用的可以，不过敏，吸收很快",
"刚收到感觉不错的很",
"珀莱雅的东西都不算贵，买来和妈妈一起用，觉得不错",
"感觉一般般，",
"很好用，很棒",
"好用",
"好好用",
"这个面膜挺好用的，本来我的皮肤是很干很干的，用了几次后，皮肤都变很顺滑，可以可以。",
"最近几年一直用珀莱雅这个品牌，产品丰富，价格优惠，挺好的",
"最近几年一直用珀莱雅这个品牌，产品丰富，价格优惠，挺好的",
"包装品质：包装很好商品气味：淡淡清香使用效果：保湿效果平常一直熬夜，熬夜到两三点就懒得护肤，第二天中午起床急着干饭更懒得护肤，用来妆前补水确实可，效果很不错的面膜超级喜欢，很水润，果冻般的质地，质地水水嫩嫩的，抹在脸上非常清透，一点没有闷热感是超干性皮肤，用了很多面膜和面霜，就是补不进水。这个让我很意外感觉肤质慢慢变好啦，昨天收到就用了，次日好化妆y楠",
"挺好的",
"非常补水已经第二次回购，并且送了好多东西",
"还行",
"回购款，爱了",
"发错了，客服一个劲的狡辩。如果是我下错了单，那送的东西为什么没有？态度极差。什么都要你自己做。小样也没齐全。",
"ZA面膜超级喜欢,
"上脸舒适度不错，慢慢会变成透明的，洗脸后软糯",
"正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，喜欢的朋友可以下手！质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！",
"超级惊喜！！！真的很好用，敷了很水润，脸滑滑的",
"实惠好用划算会复购",
"效果不错，方便好用，皮肤真的好很多",
"好评",
"非常好用！！！！",
"解渴面膜真的绝绝子！用了之后鼻子附近的毛孔都少了不少",
"好用",
"包装品质：寶貝收到了，價格實惠，質量真的不錯，買的特別划算。這個價格能買到這麼好的寶貝真的是物有所值,
"涂上去感觉凉凉的，这个面膜我感觉得洗，就是有点不好洗，洗的时候滑溜溜的总感觉没洗干净一样",
"还可以哦",
"还不错",
"非常好用 需要补水的可以购买 敏感肌也可以 每个女人的必备",
"真的蛮好用",
"好用，感觉凉凉的敷着个面膜，修复受损应该不错的",
"使用效果：特别好",
"好",
"个人觉得一般，觉得涂在脸上不是吸收了，而是遇到空气氧化了，没有传说的那么好",
"可以很好挤黑头",
"此用户没有填写评论!",
"不错",
"还行吧",
"挺温和的",
"吸收很快",
"还行吧",
"好用太好用了",
"可以",
"无功无过的产品",
"感觉不错",
"挺好用的",
"还挺好用的，敷了以后脸很嫩！！！",
"非常好吸收，一会儿脸上面膜就洗吸收掉不见了，补水效果好",
"没有想象中那么的好用",
"赠品比较好用",
"不错",
"特别好用",
"使用效果：很一般呀，没有说的那么好，用完脸还是感觉干干的",
"不错，用了挺补水的，脸色没有那么暗沉",
"物美价廉，物流给力，值得回购",
"还可以",
"好用！",
"好用",
"像冰激凌一样的面膜，挺好用，大爱",
"好用，效果不错",
"优质补水面膜温和不刺激睡前涂一涂皮肤喝饱水次日好化妆一种解渴面膜还有一盒面膜.特别水润的一款面膜抹在脸上非常清透一种冰川泥膜还有一盒面膜 优质补水面膜 温和不刺激睡前涂一涂皮肤喝饱水还有一盒面膜  卖家还送了一个束发带很划算",
"还行吧",
"有很好的祛痘效果， 长痘的时候敷一敷， 能有效地舒缓镇定痘痘，敷了一片之后， 感觉我脸上的痘痘明显的消下去一点了， 太赞了，简直就是 痘痘肌的福音， 而且精华液超多，敷在 脸上真的感觉超温和的， 不会刺激肌肤。超级水嫩！非常喜欢",
"还可以啦",
"买的时候是搞活动有券，可是**商家偷换概念，往各位下单的时候一定要看清，预防**商家偷欢概念",
"肥肠的不错",
"很好用，味道也很好闻~",
"东西包装严实，里面赠送的小刷子非常好用！终于收到我需要的宝贝了，东西非常棒，很喜欢，很喜欢！价美物廉，谢谢掌柜的！这次购物还是很愉快的，无论是掌柜的态度还是对物品，我都挺满意的。宝贝正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后看到实物，宝贝比我想象中的要好！下次需要的时候还会再来的！",
"太好用了，已经是第三瓶了，脖子也可以摸",
"挺好用",
"越抹脸越干，难受的很，不建议购买",
"不错",
"不错",
"包装品质：奶斯",
"第一次用，用几天看看再评价",
"有点像日本的那个复活草的面膜，补水很好",
"看了宣传片买的，抱着试一试的态度，没想到保湿效果真的太好了，会长期使用的",
"好用，方便",
"好评",
"，",
"感觉不到对皮肤解渴，敷脸上感觉黏黏糊糊的。特别奇葩的是快递，根本没送货就直接显示签收了，打电话追问后，到晚上才给我送来",
"感觉挺好的，涂脸上冰冰凉凉的。",
"这也太好用了吧，收到就用了，效果还是有的，喜欢，",
"还可以",
"补水效果很好，很方便涂抹，时间不需要太长，物有所值！",
"看着蛮好的 先试试吧",
"应该还不错吧",
"收到货后是空盒子，经过多次沟通认为还是他们没有责任，最滑稽的一次网购",
"补水效果不错，滋润保湿",
"用了再来评论",
"一般",
"用了两次，多用几次来评价",
"就是抱着试一试买来用的，所以就买了一瓶，结果感觉很不错呢",
"很好",
"补水效果好，洗完也不会感觉脸很干     就像是喝饱了水一样",
"小刷子用着太爽了，很不错",
"再次购买啦，很喜欢呦！",
"有舒缓作用，敷上脸冰冰凉凉的很舒服",
"还可以吧，正常补水，没有不良反应，香味不太喜欢但很淡可以接受，价格很好日常可以的！！",
"很少评论用了两次感觉补水效果确实不错",
"好啊看着你士宽 很补水保湿面膜粉的",
"一点都不好 用完长痘痘 我吐了 好气",
"用完脸上挺华润",
"还好吧",
"用着很好，好评",
"使用效果：感觉没什么补水效果，用完没感觉，名气打得太高了",
"特好好用",
"第一次用是在u试用上面买了一个试用装，感觉还不错。就趁这次活动买了一支，还推荐给室友也买了一支，敷完脸感觉滑滑嫩嫩的。",
"还好",
"真的巨好用 一上脸就直接吸收了",
"卖家最垃圾，特别是会发电话骂人，唯一一次评论差评，",
"想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！",
"补水是真的可，美白还好",
"没有心情使用了，拍的150毫升的寄过来75毫升的，一开始你们就不要有150的选择，第一页也没有注明150毫升的是个组合啊，炒作的东西，质量就这样，虽然便宜，但还不值这个价格",
"此用户没有填写评论!",
"很好用",
"用了两次。感觉还可以。之后看效果吧。好用会一直回购的",
"补水效果非常好，还会回购",
"包装品质：包装精致 商品气味：味很淡 使用效果：效果很好",
"假滑",
"可以",
"好用代言人帅",
"上脸感觉一般 会有紧绷的感觉 补水效果也还好 没有感觉太明显 可能因人而异吧",
"不错",
"第一次敷的时候明显感觉到脸上的一些干燥引起的颗粒都改善了，很补水，用完感觉脸很滋润，很好用的面膜。喜欢！",
"还可以",
"此用户没有填写评论!",
"不错",
"非常非常非常好用",
"超级棒！涂完后脸超嫩",
"特别特别好用。真的超级好用拯救我的熬夜肌",
"用了以后皮肤稍微有点油，整体感觉还不错，味道也好闻",
"用一次就喜欢的好东东",
"补水效果还是挺好的",
"挺好的",
"一般，没有直播间那么好",
"超级点赞，超好用",
"很好用，第二次购买了。",
"面膜超喜欢，很水润清透，保湿效果特别好，很满意",
"非常不错，还送了赠品，很贴心",
"此用户没有填写评论!",
"好用。",
"很好，",
"先用的试用装，味道淡淡的还挺好闻。质地看着有点干，上脸很滋润，很好吸收（脸太干十分钟左右就吸收的差不多了）。送的刷子也很好使，像挤牙膏一样用剩余的没有接触空气，感觉很卫生，不像罐装的容易沾染灰尘什么的。用过后拿棉绒巾擦掉多余的，再用水洗脸，看起来比没用面膜前肤色亮一些，皮肤也很光滑。用完回购",
"上脸很清凉舒适！",
"涂上很清爽感觉冰冰凉凉没有不良感觉",
"超级好用，好舒服，弹性十足，吸收性特别好",
"不喜欢",
"还不错，挺补水的",
"此用户没有填写评论!",
"好",
"从我想退换货开始，一直有缅甸或者山东济宁的电话过来，说快递丢件了要给我双倍理赔什么的，就你家有问题？贩卖客户信息？",
"此用户没有填写评论!",
"商品气味：几乎没什么味道 使用效果：补水效果不错",
"很糟心的一次购物，面膜是很好用，但是当时买的时候没仔细看介绍，买的150ml以为是一只大的解渴面膜，没想到是一只75ml解渴面膜和一个泥膜还以为泥膜是送的还挺好，结果用的时候才发现其实150ml套组，就是一只75ml解渴和一只泥膜，没想到会搭配泥膜卖，后面买的小姐妹们一定要看清了，选择规格处并没有标注，买时一定询问清楚",
"不错",
"也没那么急救补水啊 广告打得太夸张了吧",
"敷上去蛮舒服的，感觉补水效果一般",
"东西挺好的，就是里面放了一个赠品单，结果忙来忙去还是不行，心里不舒服&hellip;毕竟没有也没关系，但放了又折腾人就生气",
"不错不错不错不错，多次回购了～补水效果还是挺好的",
"快递很快，质量棒极了，建议购买",
"解渴面膜知道超解渴，好用",
"抖音上看到的，还没有用，希望有好的效果",
"818",
"补水效果还不错",
"真的太垃圾了，涂了没任何的效果，白买了，关键洗的时候还特费劲",
"还未使用，期待很好",
"还没用，看别人推荐买的，应该会好用",
"挺好的",
"买的是150毫升，却来了个75毫升",
"第一支用着不错，马上38节回购，还有优惠，超级喜欢",
"可以",
"宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖",
"好用~",
"买了不少东西送了也不少东西 而且这款面膜真的很好用  涂抹完一点也不干  挺喜欢以后还会回购的  正品",
"是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉",
"宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,
"用着可以，无刺激，脸上的干皮在减少",
"商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~",
"1说1。真的很好用。 建议薄涂",
"很好",
"该说不说，补水效果挺好的，很不错。",
"好",
"包装品质：很差，3.8女神节买的两样，结果给我装在一个小盒子里什么赠品也少，连礼盒都没有拆开装的，很失望，是使用三天了没多大效果，感觉是吹捧起来的，体验效果差 商品气味：有股说不出来的味道，不知道是不是虾青素的味道，不太好闻 使用效果：虾青素还是有点粘粘的感觉，除非涂抹特别少感觉不到，都是网红产品，还卖那么贵，慎入！慎入！慎入！",
"坑，大家不要跳坑了",
"好用",
"一般般 还在使用",
"发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买",
"凉凉的很舒服",
"心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实",
"可以",
"补水效果挺好的，还会回购。",
"蛮补水的，用着还不错，就是要洗掉比较麻烦，我比较懒哈哈哈，总体满意呢",
"收到货晚上立即就用啦，真的很补水，就几分钟洗下去就很白，会不会有依赖性啊",
"非常好用 补水效果很好",
"本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～",
"此用户没有填写评论!",
"挺好用的",
"睡眠面膜挺好用的，敷个15-20分洗脸洗下去就可以了，效果明显好用！",
"恶",
"真的被惊艳到了，超级好用，推荐！",
"此用户没有填写评论!",
"必须要好评 万年回购的面膜",
"包装品质：用了一次感觉还可以",
"补水",
"好用呀",
"好用",
"没什么效果",
"个人觉得没有补水",
"朋友推荐的，用起来确实不错！",
"第三次回购，话不多说是真的好用",
"此用户没有填写评论!",
"非常好用、补水效果非常好、连续用了三天、干皮就没了、以后就用这款了",
"今天用了明天看看效果",
"还不错",
"巨补水哦，不错不错呦 使用效果：涂上脸冰冰凉凉的，洗完也滑滑的",
"很好，下次再来",
"还是觉得没有那么解渴，",
"此用户没有填写评论!",
"还可以，没有视频里说的那么神奇  不过也是 视频结束都是忽悠人的",
"好物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来",
"用了一下小包装的，很不错凉凉的很舒服，肉眼可见的吸收！不错",
"用一次就长痘了，今晚上找了客服，",
"还行",
"淡淡的香味，很轻薄很补水，也挺好洗。和齐叶雅的羊奶面膜有点像。",
"期待效果",
"用的赠品小样面膜，还不错，主产品还没用，店家送了好多赠品，好评！",
"好用",
"使用效果：一般般",
"不知道好不好用，还没用",
"不错",
"补水效果很好",
"朋友推荐的还送了试用装，一个够我用三次，感觉水润保湿，挺好用的",
"使用效果：还可以没有过敏现象，面膜的坚持使用才能见效果",
"很好吸收",
"气味蛮好闻的，然后他像吃了吗薄荷糖一样的感觉 弄完之后duangduang的，有轻微的收缩毛孔的作用。 建议10-13分钟，千万不要15分钟及以上，因为脸会拔干 会有一点少烧的慌的感觉，豆肌部分轻微泛红 可回购",
"这款面膜第一次购买，收到货之后，用了两次感觉还是不错的。这保质期也太长了吧，四年呢？",
"用着挺好的",
"没啥太大感觉",
"感觉没什么用 难洗",
"可以，涂抹方便",
"物流很快  宝贝喜欢哦",
"包装很好，送的小面膜吸收的很快，就是送的刷子比较吃面膜，希望改一下",
"用着还行",
"超级平价好用，敷完之后成透明色了，全吸收了，感觉脸水砰砰的",
"比较好，喜欢",
"这是我买过最好的最想回购的产品了！突然觉得这钱没白花，强烈推荐给大家，好的东西要让更多人知道！哈哈啊哈哈哈哈唉哈哈唉。",
"不好用一点效果没有，还很油，不好洗，真实评价",
"期待效果",
"洗脸后皮肤白嫩软软的感觉肤质慢慢变好啦不闷痘无副作用真的好爱好喜欢而且价格很便宜！优质补水面膜温和不刺激睡前涂一涂皮肤喝饱水次日好化妆妆后效果佳味道清新真的好爱好喜欢，补水效果真的很绝",
"还可以吧～",
"试试",
"非常好用哦!",
"朋友推荐，还没用，",
"用了2次，太干了 没有吹的那么好 一点儿也不补水 还不如普通的补水面膜",
"品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢",
"此用户没有填写评论!",
"洗脸后皮肤白嫩软软的感觉肤质慢慢变好啦不闷痘无副作用真的好爱好喜欢很好地封存面膜可以收缩毛孔立马变得很水润比较喜欢涂抹式面膜特别水润的一款面膜不管再干的皮肤用完它就跟喝足了水一样拯救干皮保湿又滋润",
"还没用，期待能好用。",
"非常好哦，皮肤嫩嫩的",
"很好用",
"包装很好哦。多层保护。完好无缺。暂时还没拆开，迫不及待的想等到晚上来试一下到底效果怎么样",
"面膜用后效果显著皮肤变的水水嫩嫩bulingbuling，包装好贴心，商品气味：淡淡清香，没有扎扎的感觉，使用效果：刚摸上去的手感有点像果冻，不管再干的皮肤用完它就跟喝足了水一样，价格很实惠，比复活草好闻（虽然复活草也好闻）",
"很好用",
"用起来挺舒服的，吸收也很快",
"好用",
"用了好多次，补水效果很好，油痘肌可以用",
"俄很不错，用完很水润",
"种**很久 确实特别补水",
"挺好的，敷完后感觉皮肤湿润柔滑，感觉很好！",
"收到货后发现面扑是湿的，然后周边都是发黄的，问客服，结果告诉我正常现象，我&hellip;无语了，本想让他们重新发一个，后来一想不值当的，也不爱麻烦人，但态度实在太敷衍了，哎 店大欺客，只能忍耐",
"可",
"敷完鼻子两边确实有冒出点白头，痘印也不明显了，软软糯糯的，气味好闻用后效果明显，皮肤毛孔明显可以看出干净了，毛孔比之前小了一些，摸着也光滑了许多，脸上黑头粉刺收缩的不错，上脸干干爽爽的不会粘腻，冰淇淋质地很好推开",
"挺好的，用着看看",
"不错，挺好",
"一般般",
"很好",
"气味好闻，不错不错，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开用了。效果也很好",
"还没用，用了再来评价",
"非常好用",
"真的很补水啊，巨好用",
"还没使用，都是看网评说好才买的。期待使用效果",
"好用，强力推荐",
"实惠。方便。上脸也很舒服。不错",
"嗯可以，欧莱雅没的说",
"抖音推荐下单的，观望了一阵，因为同期还有一款类似的面膜在疯狂推送。最终还是选择了珀莱雅。实话实说，这是我这么多年来第一次用国产品牌的涂抹式面膜，刚开始也是抱着试试的心态。用了几天后，确实有效。我是混油皮，但鼻头有时候又容易起皮，特别是上粉底的时候，怎么做好补水工作都没什么用。自从用了这款面膜，再上妆真的是不要太服帖。上脸不刺激，很清凉，真的刷新了我对国产护肤品的偏见。准备入手粉管清洁面膜试试~",
"好用",
"感觉挺好用的，非常好吸收，不想其他似的浮在表面；第一次用就感觉效果好好，脸上瞬间细嫩啦不少，化妆鼻翼和眼角也不会卡粉啦，美白的话还不知道，毕竟才用了两次，之后会追评的",
"还没用",
"发货很快，用起来很舒服，方便有效果",
"网上风挺大，盲买的，不过还可以，用完第二天脸软软的，懒人福音吧",
"有一点点闷痘痘",
"很补水",
"好",
"只用了一次，还不知道好不好",
"包装品质：包装还好 商品气味：气味不是很好 使用效果：用起来黏糊糊的，很不舒服，不喜欢，感觉不好用",
"一般",
"一直用这个牌子，还没有开始用应该不错",
"各位小伙伴注意了，小心商家玩文字游戏坑，他家跟别人不一样，别人家图片是怎么活动就是什么活动！他们家可就不一样了，千万看清楚了文字，小标注什么的，不只要看表面图片。踩过坑，提醒后面的小伙伴。100多块钱东西懒得退换",
"用过一次 不黏腻",
"保湿效果杠杠滴，第一次购买，惊艳到了，建议大家可以入手，本人是混油皮！！！！第二天早上起床脸上也没有出油。",
"应该是正品吧 用了一次还不错呢。",
"好好好",
"巨补水！",
"还可以吧！",
"还不错",
"很好 涂到脸上很容易被推开 用着超级方便",
"挺好用的，面膜质地很好很补水，味道淡淡的挺好闻的，勤快点可以敷十几分钟洗掉，不想洗就薄涂当睡眠面膜用",
"这个不知道买没有买错，感觉不一样",
"还行吧",
"扁了",
"面膜用了一次，单纯补水，一般把",
"一般，并没有说的那么好用",
"建议厚涂，更加有效 但是别在脸上停留太久，可能会过敏",
"闷痘，从来不长痘的，被闷出痘了。看小红书才知道痘痘是被面膜闷出来的！",
"没有说的那么好用 还解渴面膜呢 敷了三天没效果还紧绷干燥 一些*网红胡乱推销 垃圾*了 白花了我160",
"好用",
"购物最差的一次发过来不一样纯误导顾客消费，我买解渴面膜银色管，给我发粉色冰川泥膜，客服也是问东答西，很生气垃圾",
"用后皮肤光滑",
"很喜欢，每天都用",
"超级无敌好用 已经到了不用不行的地步",
"不错，还有一个小刷子",
"试试看，期待效果",
"确实不错，我油性皮肤，每天起来涂上，皮肤状态好很多",
"这是第二次购买了，一直很好用，用完会一直回购的，想要购买的姐妹可以放心入手",
"一直都看好御泥坊，趁这次女神节入手了，赞～",
"第二次购买，依然很好用，用完以后皮肤感觉好好呀，喜欢喜欢超喜欢",
"买的第二只了，感觉还不错，用了后皮肤滑滑的，嫩嫩的",
"一直都听说特别好用 这下自己用了是真的特别好用 补水效果特别好",
"包装品质：整体包装大气 商品气味：没什么特殊的不好闻的味道 使用效果：吸收特别快，",
"买的时候还挺有争议的，用完觉得很好用，但是不能厚涂 油皮会有点闷痘。",
"太好用了，很补水，用完脸很水润，滑滑的",
"终于对它下手了，颜值是真的没话说，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来",
"(&ograve;&oacute;)试了下，涂脸有点油腻，薄涂吸收快，洗完脸有些滑",
"非常非常好吃",
"包装品质：牙膏是的 商品气味：没什么味道，挺好 使用效果：涂上软软糯糯的，挺舒服的 物流就不要提了，送错地方了，又给我捎回来了的",
"效果没有那么牛*",
"懒人福利，哈哈哈，已经第二支了",
"挺好的，感觉效果不错 不知道是错觉还是什么 感觉皮肤不错",
"便宜又好用，很保湿补水",
"我敏感肌 确实可以用 感觉清清凉凉 然后第一次用有点泛红 不信邪的第二次用 就好了很多 不会泛红了 坚持用再看看",
"太好用了，用完之后不仅皮肤亮了很多，皮肤还非常细腻柔软很补水！肤感非常好，敷上后会有一点薄荷冰感，超喜欢！",
"好用",
"简直是炒鸡快，今天晚上就用起来",
"还可以，就是用的太快了",
"好用",
"不知道为啥 用完好像起疙瘩 但是面膜真的好好闻 酸奶味道 补湿效果贼棒 我是油痘敏感肌 姐妹们看着入",
"包装品质：包装很精美 使用效果：用后感觉皮肤很水润，不错，送的面膜刷也很柔软，硅胶刷也很实用",
"抹完第二天皮肤摸着超级超级好！很细腻",
"我拍的是两管解渴面膜结果到货不一样的两管，当时下单的也是150G两管，没有显示两个不一样的",
"试了一次，真的超好用",
"他要是不送一个毛刷子，那就更好了",
"挺好用的",
"面膜是真的好用，一大瓶，补水也很赞",
"已经用过了，特别好用，非常适合我这大干皮巨补水，物流也快，店家还贴心赠送了小刷子和洗脸扑，爱了爱了，会继续回购的～",
"发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意，还会回购",
"不错不错",
"使用效果：本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评",
"使用效果：很棒",
"很油，抹在脸上，难道我买到假货了，",
"此用户没有填写评论!",
"东西效果真是一般，没有说的那么好",
"无功无过",
"我用了两次感觉都还行，没有过敏反应味道也很好闻，用完继续买",
"保湿还行吧，不过敏不冒痘",
"被安利很久了，终于拔**！好用！味道也好闻！皮肤滑滑的，感觉补了很多水！强推！",
"好用",
"有点用。",
"用脸感觉很舒服    喜欢",
"拿到面膜的时候，当天晚上就拿来敷啦，效果非常好哦，还送了很多小礼物哦！对皮肤很补水啦",
"二次回购！真是平价好用，但是感觉太香了，冬天用也太冰了，不过效果很好，一般厚敷然后去做自己的事，敷长点时间也没关系，不用卡时间洗掉",
"不错不错",
"面膜很好，敷上脸也很清凉",
"还可以，看的好多人在抖音推荐，买个试试，还挺补水的",
"面膜巨好用 惊艳到我 肉眼可见的补水效果 气味也是淡淡的香 描述不出来 但是闻着很舒服 很放松 用完脸Q弹 有光泽 第二天脸部状态特别好 快冲吧 姐妹们",
"敷完皮肤很水润，而且可以薄涂不用卸非常方便。赞",
"用了小颗的有点过敏迹象，也不太喜欢这个肤感，但是快递到的时候盒子给我拆掉了，只有单只面膜（全新没开封），75g的想出掉，有意向的评论或者联系我！（最好带价。",
"良心卖家  珀莱雅越做越好了  之前还是默默无闻的感觉  现在产品质量和宣传推广都做起来了  不错不错  这次买了一个面膜  送了超级多东西   面膜是被博主种草的  拿来补补水还不错  送了一瓶水  原来还自己花钱买过  还有三片面膜  还没试  试了好用继续买  棒棒棒  喜欢 包装品质：包装完整  好 商品气味：面膜带一点香香的  气味不重不难闻 使用效果：补水效果还行",
"面膜超级的水润像乳液的质地非常的细腻很好推开，涂抹在脸上冰冰凉凉的很舒服味道有股清香的味道很好闻，用完后皮肤都变得滑滑嫩嫩的用了好几次了也没有出现过敏现象，价格很便宜补水效果真的很绝我很满意一定还会再来光顾本店的。",
"这个面膜是真的好用，之前脸特别的干，用了一两天效果特别明显脸也不干了，摸上去绵绵的，皮肤特别亮，和打了高光一样。",
"补水效果很好，使用完皮肤透亮，川字纹会变浅，会复购。",
"好用好用",
"好干还有点刺激",
"还没用，外表像牙膏一样",
"好用，看得见的吸收",
"整体来讲挺好用的 用了一晚，第二天也挺滋润，总体来说好用",
"还送了水和美白面膜，我一般一周敷一次，然后敷完洗干净再敷美白面膜，刚开始的确是闷痘，可能是这个不好写干净的原因，但是毛孔啥的还挺有用的，这个面膜完也被种**，挺薄的，回购了！这样做营销真的很优秀！",
"此用户没有填写评论!",
"还可以！！！",
"不好用",
"一般",
"挺好的",
"真的好舒服啊，哇哈哈哈",
"还拔错 ，听同学推荐买的 ，对我来说好像不是很明显的样子 不是那么神奇的丫子，可能是我熬夜熬的多 脸色本来就不是很好吧",
"东西还没用还不知道怎么样，但是页面上显示的赠品少了刷子，懒得问了就那样吧",
"挺好的",
"用着还不错",
"还挺好用的  商品气味：没什么味道 使用效果：补水挺好的  最近换季特别不舒服  用完真的有改善",
"值得购买，用完会继续回够，介绍朋友过来一起买",
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好/",
"我说一下吧 补水效果一般极了，不会给你一种特别水润的感觉！！ 会假滑，就是说用完以后感觉滑滑的，然后它真的真的难洗，我会用洗面奶 卸妆水 洗脸巾来洗，这个也不行！！第一次买涂抹面膜只能说是失望了的。 然后它其实物流的话也有点失信，一开始保证了顺丰，后面又发别的，我之所以纠结这个是因为学校不收，但是最后它还好改过来了。",
"好评",
"个人觉的没有普通面膜好用，可能肤质问题",
"二次购买，真的超喜欢这个面膜",
"还不错",
"宝贝特别好用，用完之后感觉脸上嫩嫩的！推荐",
"补水效果不错，",
"终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。  再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!",
"用了没什么感觉，个人感觉不如面膜贴",
"收到宝贝了，用用看，好用还会回购的。",
"迫不及待试了一下 效果真的不错哦 很滋润！可以回购哦",
"好用",
"东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手",
"还没用，据说很好",
"到货到天晚上就用了，非常不错，很补水",
"很好用！！！！喜欢！！！有机会还会再买的！！！！",
"刚到没用",
"服务非常满意  客服【小河豚】 给你点赞哦",
"从蛋蛋直播间买的，泥膜还没有用，送了一个保湿喷雾还有一盒面膜，很划算",
"好用，特别补水！",
"nice 好不好用就不用我说了吧，懂的都懂",
"物美价廉 干皮一试 觉得 快种草吧！！！小刷子好舒服",
"差评！    根本不一样！    介意慎买！这是在淘宝这么多年购物体验最差的一次       非常失望",
"超好，刚开始在蛋蛋直播间买完之后，看见有的人评论准备退了的，但是因为相信蛋蛋留下了，连用了5天，皮肤细腻了好多，我经常熬夜太及时了",
"效果很好，使用方便。简直了，很好的一款面膜",
"送货很快，老婆很喜欢",
"昨晚用了一次，感觉不错，准备多用用看看。",
"还没用，期待效果",
"就很小",
"这个用的还行，方便味道不错大家够买哦",
"很好用",
"效果一般，没有视频拍的那么好",
"面膜超级喜欢，很水润，果冻般的质地，质地水水嫩嫩的，抹在脸上非常清透，一点没有闷热感是超干性皮肤，用了很多面膜和面霜，就是补不进水。这个让我很意外感觉肤质慢慢变好啦，昨天收到就用了，次日好化妆，卖家还送了一个束发带总体来说很划算，没有刺痛感，商品气味：有淡的香气，次日好化妆妆后效果佳，没有什么气味儿y灵",
"送了一瓶泥膜，4张面膜，两个套头发的，还有个试用装，扫二维码是正品，价格也比店里便宜，好用下次继续买",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"还行。",
"补水用了一次目前没看出效果",
"此用户没有填写评论!",
"补水效果挺好的",
"An^面膜用后效果显著皮肤变的水水嫩嫩bulingbuling 的保湿又滋润，补水又美白温和不刺激清爽舒适水嫩不紧绷能有效改善皮肤，干燥，缺水，脱皮，等多种问题无任何副作用气味清新好闻睡前涂一涂给皮肤喝饱水起床后皮肤光滑超惊喜 面膜超级喜欢！！！！！！！！！耶斯莫拉",
"看着不错还没来得及用",
"面膜超级喜欢，很水润，果冻般的质地，质地水水嫩 嫩的，抹在脸上非常清透涂上冰凉味道也好闻，不错挺好用感觉肤质慢慢变好啦，而且价格很便宜！优质补水面膜，特别水润的一款面膜",
"还没用、期待效果！",
"包装品质：好 商品气味：是我喜欢的味道 使用效果：效果不错 是第二次买了，之前买了一次用了还不错，还有半根，果断再买一根给妈妈用，等下次搞活动多买几根囤着，好用，喜欢。",
"An^面膜用后效果显著皮肤变的水水嫩嫩bulingbuling 的保湿又滋润，补水又美白温和不刺激清爽舒适水嫩不紧绷能有效改善皮肤，干燥，缺水，脱皮，等多种问题无任何副作用气味清新好闻睡前涂一涂给皮肤喝饱水起床后皮肤光滑超惊喜",
"挺好用的敷完皮肤水水嫩嫩的特好",
"囤货中",
"好像也没有说的那么好，感觉宣传过头了",
"挺好的，还没用送了小东西",
"An^面膜用后效果显著皮肤变的水水嫩嫩bulingbuling 的保湿又滋润，补水又美白温和不刺激清爽舒适水嫩不紧绷能有效改善皮肤，干燥，缺水，脱皮，等多种问题无任何副作用气味清新好闻睡前涂一涂给皮肤喝饱水起床后皮肤光滑超惊喜",
"卖家送了这么多东西，真是有了，东西用起来肯定也超棒的",
"垃圾，我用了之后脸红然后起疤，掉皮，是不是买到假的了，售后都是机器人，89块钱差点毁了我的脸",
"第二次回购了，还送了一个小海绵可以洗脸！真的很好用，第二天脸会水嫩嫩的",
"用用试试再来评价",
"挺好",
"用了后觉得很舒适，补水效果不错，毛刷很柔软，就是有点会掉毛。",
"一般 挺好的",
"很好用，很喜欢",
"好评",
"说的是送两个面膜刷，结果送二个头套，而且二个补水面膜，确给一个清洁面膜，不诚信",
"很好用，我很喜欢",
"包装挺好，送了珀莱雅小样补水面膜",
"用了一次 ，第二天洗完脸觉得觉得脸由内而外的发白，而且透亮   。上面涂抹上的时候感觉像是糊了一层油 ，他本来是乳白色的，之后他慢慢的会变成透明色  目前只用了一次，用完这款之后我会再追评的",
"还不错 用完皮肤不干了  涂抹式方便",
"我用了爆痘，可能是我肤质问题？可能干皮适合点，谁知道呢",
"An^面膜用后效果显著皮肤变的水水嫩嫩bulingbuling 的保湿又滋润，补水又美白温和不刺激清爽舒适水嫩不紧绷能有效改善皮肤，干燥，缺水，脱皮，等多种问题无任何副作用气味清新好闻睡前涂一涂给皮肤喝饱水起床后皮肤光滑超惊喜 面膜超级喜欢",
"可以，方便，效果也不错",
"tl物流很快,
"太好用了",
"很好用",
"没什么效果，只是涂上去凉凉的而已。浪费钱",
"还没用，期待效果，味道还不错",
"还行",
"心仪已久，蛋蛋直播间看到果断下手，用过之后感觉很不错，快递也很给力，果然名副其实",
"还没开始用，不过昨天试了下，没有过敏反应，送了挺多东西。效果看后续情况吧。",
"在用",
"涂了薄薄的一层吸收的很快，挺补水的，用完皮肤滋润了很多。店家还送了很多小礼品，开心！",
"视频种草的，本来只是抱着试试的心态，没想到效果真不错，哈哈哈，补水是真的厉害，每次敷完看着贼舒服",
"不错",
"每次用完第二天皮肤状态都很好呀 还会继续回购的",
"真的很一般",
"包装品质：安全大方好看商品气味：清新好闻 使用效果：用后嫩滑不小，坚持用更好哦！收到了马上就试用了！皮肤变得水润了，本人沙漠大干皮强推！！朋友推荐收到迫不及用，本人敏感肌上脸冰冰凉凉很舒适补水 效果很nice我觉得还不错，到了我就试了下试用装，",
"朋友推荐来买的 还没用呢",
"确实是慢慢吸收，但是就感觉拉扯的紧绷感，反而更干了，广告太夸张了",
"用了感觉还可以，也没有特殊的味道，用完脸部状态有变好",
"好用，保濕",
"还行吧，水分挺多的，挺补水的,
"好用，冰冰凉的，淡淡的香味",
"不好用。用完啥现货没有，脸还痒，根本不想说的那样，也不知道是真是假",
"一点不撒谎我是混合型皮肤，这个糊在脸上那叫一个油腻，特别难受，没有补水的感觉，就是很油腻，在蛋蛋直播间买的还不如别的主播直播间便宜",
"包装品质：好 商品气味：很好 使用效果：不错 推荐购买",
"还没用，用后追加",
"同事推荐，用了一次还挺水润",
"面膜收到了！还送了小样补水面膜，好用会回购",
"不错很保湿祛痘没发现效果",
"好用，吸收的快，补水效果不错",
"包装品质：包装方面很OK 商品气味：气味很清新 使用效果：第二天皮肤水当当",
"此用户没有填写评论!",
"绝了，贼好用！",
"真心好用、推荐给朋友了",
"听朋友介绍的，好用，味道很好闻，",
"此用户没有填写评论!",
"发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！",
"使用效果：差，用了我还皮肤不好",
"使用效果：补水效果很好 商品气味：有一股淡淡的香味 包装品质：很好，还带着一支超软的毛刷，妆前涂完，洗过脸后上妆特别服帖，爱了爱了，已经用了那么多了，过几天准备再屯一支&zwj;♀",
"用完脸润润的！",
"不错",
"包装品质：没压扁，不错 商品气味：闻着还不错 使用效果：是真的有补水效果",
"包装品质：包装很好，没有破损 商品气味：淡淡的味道还不错 使用效果：敷上去凉飕飕的，吸收特别快，敷完感觉变白了点，皮肤也没那么干了 总体来说产品很不错，值得购买，推荐！",
"效果很好，洗完脸很舒服，下次要囤一点",
"一般般",
"一直在用这个牌子的",
"蛋蛋直播间拍的，发货快，用了几次才来好评，很好用，价格实惠，满意",
"上脸感觉很清爽舒适",
"好用，划算！",
"超级好用",
"用起来真的水水嫩嫩   皮肤这么好多了 太棒了",
"补水效果不好 滑的难洗",
"很好用",
"下次别让这个快递员给我配送 ****",
"挺好的",
"此用户没有填写评论!",
"还可以",
"用了试用装，第二天皮肤明显没有干皮提亮了。我怎么没有早点发现阿！我去推荐给闺蜜",
"用了试用装，还可以吧，薄涂厚涂都可以",
"挺好的",
"买的第二只，洗完后皮肤手感超级好，肤色也亮了一点的感觉，不过一会儿就恢复了，用来补水是很不错的",
"用了一次试用装，确实挺好用的，喜欢！",
"还没开始用，用完再来评价",
"回购好几次了，还会回购(^o^)",
"补水效果很好，还会回购，以分享给姐妹们一起购买",
"用了送的那个小样，真的很补水，敷完面膜脸都软乎乎的",
"补水的",
"很好用是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^^.",
"好",
"没有抖音里说的那么好，用后什么感觉都没有",
"妇女节送给老**，她皮肤比较敏感，用了试用装倒是没有过敏，看好多博主推也不知道效果怎么样。",
"此用户没有填写评论!",
"真的补水效果很好哦",
"很喜欢",
"用了两次 补水效果不错",
"种草很久的一直没买，现在有活动赶紧下手",
"有点小贵，其他还好吧",
"很不错",
"第一次买，还没有用，用过之后再来追评",
"收到货了还没使用，用后再追评",
"还不错，感觉补水效果真心不错",
"挺好用的，自己一会就吸收了",
"还行",
"还行",
"太好用了，会回购",
"还可以哦，很补水",
"补水效果一般般",
"很不错噢，面膜更好",
"面膜补水效果真的很好，下次还会继续购买",
"此用户没有填写评论!",
"包装品质：带有独立的面膜刷， 商品气味：没有什么气味 使用效果：补水效果还挺明显，薄涂，一会就没了。 还送了发带和补水喷雾",
"油皮痘痘敏感肌 用了一次感觉非常好 我很少评价护肤品 因为很难在网上买到中意的 但这个用了一次 就明显感觉到皮肤变嫩了 也不知道是不是心理作用 后续会发追评 先飞个好评 耶",
"基本上 有是被骗的产品  什么用都没有  都不跟大宝保湿效果好 又上挡了",
"包装品质：包装完好无损 商品气味：没有什么大气味 使用效果：使用后面部水水嫩嫩的。",
"老顾客了，多次购买",
"用了2天，还不错，希望时间长，能见证皮肤改变吧",
"真的没这么好用 大家别上当 第一次用闷了几颗痘 和客户反应 他说让继续用 结果闷了一脸的痘",
"很好很喜欢价格很实惠",
"面膜多次入手，这次赠品有洗面扑、新生面膜两种",
"好用",
"用了，个人感觉，比面膜好用，下次还会买的",
"看了很多博主推荐，买来用用看，上脸很舒服。",
"太好了，效果真棒",
"老婆喜欢用了来评价、非常实惠而且效果非常好用",
"这个面膜超级好用，用完脸滑滑的，毛孔粗大的问题也解决了。真的很补水，喜欢的不敢尝试的小姐姐可以用一下哦。",
"很好物流满分，包装快递满分，配送员态度满分，购物让人开心，吃土使我快乐~",
"补水还可以",
"还可以吧",
"容易闷痘",
"上脸感觉油腻腻的，但是吸收很快成透明状，用了一次没感觉出来啥效果，洗完脸还是紧绷感。不推荐干皮",
"主要是没刷子，客服这面解决方式真的迂腐",
"宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意，客服也有问必答，感谢",
"吸收很快，吸收过后感觉皮肤光亮水嫩，个人认为还真的不错哦⊙&forall;⊙！先用几天如果没有过敏就更加完美了，因为我的皮肤是属于超级过敏类型",
"此用户没有填写评论!",
"还没用，用了回来追平的",
"好用，真的好用，提亮，修护效果真的明显",
"只有赠品没有面膜",
"多用几次再来追评",
"看了很多明星推荐，用了两次感觉还可以，持续使用再追评",
"用了好几次了，补水效果特别好，可惜才买了两只，下次一定多拍几只，直播间的价格很诱人啊",
"才十多分钟就被吸收，效果特别好，推荐大家购买，还会一直回购",
"超级喜欢，怪不得这么多人买，真的感觉超级补水。我总是鼻子跟前很卡粉，用了一次，第二天真的有所改善哦",
"还不错挺好用的",
"我用了一次感觉不怎么好用",
"挺好的",
"不错",
"还不错",
"包装品质：很精致 商品气味：味道很清淡，几乎没有什么味道 使用效果：用后第二次有效果的，我属于敏感体质，皮肤经常过敏，这个用着没觉得过敏",
"味道很香 用起来超级舒服 皮肤吸收的很快 敷完之后水润润的 油性皮肤 价格也实惠 对我来说好用 会再次回购的",
"蛋蛋直播间买的，用量比平时自己买的时候少",
"好用",
"特别补水  朋友推荐  用过后就买了。。第二天皮肤都明显不一样",
"用了，过敏，满脸爆痘，痒，客服问非所答，推卸责任，第一次买到那么差劲的东西",
"补水效果非常好 很喜欢",
"挺好的",
"膏体质感真心不错，补水效果比贴片式更牛一些",
"好",
"真心不错觉得挺好用的",
"不错，补水效果很好",
"嗯&hellip;还可以 第一次用",
"东西收到了，质量很好，商品没有气味，效果很好，经常用这一款很不错的用完了一盒又来回购两盒",
"DC金属管状感觉可以很好地封存面膜,
"还可以吧",
"爱了爱了&hellip;&hellip;懒人必备，补水效果超级赞",
"挺好用的",
"使用中 看效果如何",
"还可以吧",
"闷逗",
"在抖音看过很多博主推，回来用了一下，真的会提亮肤色，很不错",
"还没开始用呢～ 朋友介绍说好用",
"上脸的肤感是很好的，特别明显的补水效果，暂时没有感觉到。",
"使用后皮肤软软的很滑很舒服",
"还没用",
"还可以吧",
"水润保湿，无限回购",
"补水效果不错哦！很不错的一次购物！",
"不错，补水可以",
"巨好用!用上一次就爱了",
"还可以",
"非常好用的面膜",
"不错！会回购",
"补水还可以。",
"好用补水保湿效果很好",
"用了以后感觉真的不错 一点不闷痘 而且第二天醒了以后脸上非常水润 我一般都是当成睡眠面膜用 效果非常明显 也可以厚敷一层 过个十几分钟然后洗下来 也能起到紧急补水的效果 总之值得入手！",
"刚到货用了一下，立即多买了两只，好用哦",
"收到，还没用过，用后再来追评吧，希望好用",
"面膜挺好的还送了许多东西",
"很不错啦，补水效果好，还赠送了面膜刷，洗脸扑和小样",
"收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。",
"还不错哦",
"感觉效果挺明显的 第一次用完后鼻子上也不起皮了 没有美白功能 但的确挺好用的 味道淡淡的香 挺好很喜欢",
"补水急救的效果很好！很喜欢！！",
"效果真的很可",
"第一次用，还不错，大补水这物流太快了",
"我就不拍照了，集美们特别好用，商家服务态度也很好",
"在蛋蛋直播间买的，说的特别好，特别补水，我后悔啦，效果不好",
"洗过脸后也不紧绷,
"才用过一次，感觉效果还可以",
"一般很一般",
"还行，有点难洗，补水效果还是不错的。",
"面膜效果好确实不错，一上脸凉凉的，很水润",
"好",
"好用",
"宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买",
"包装品质：我是混油皮肤，用了几次没啥感觉，包装还可以。",
"送了很多小礼物",
"使用效果：超水润",
"每个商品单独发的，各送两小瓶水就很不错，刷子也没折，用过会追评。",
"挺好的",
"收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高，推荐推荐",
"没有给我带刷子",
"面膜超好哦，用着特别舒服，脸上水嫩嫩，滑溜溜的，真是实力推荐。值得入手！",
"货没收到，极不负责",
"好评",
"此用户没有填写评论!",
"第一次用效果挺好的",
"的确挺补水的，本来我鼻子跟嘴巴周围都比较干，老起皮，用完后好很多",
"很好用",
"宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖",
"今天没事干，把淘宝上的评价都梳理梳理，这款面膜是看抖音广告买的，用过之后广告浮夸了哈，刚买来就用了，用了一次就没用了，不是因为它不好用，而是用过之后感觉脸凉飕飕的，很适合夏天，所以现在就放置在柜子里了，还是可以入手的一款面膜，不过我觉得送的刷子应该不太好用，是毛毛的头，应该会不好清洗，就用了自己的硅胶刷头，没有拍图片，给你们看看熊吧",
"满意",
"真的很好用，良心推荐大家购买",
"一如既往的好用，一直在回购",
"真的好用",
"好用",
"使用效果：特别不错，用完之后很保湿，还送了好多小东西，",
"挺好用的 补水效果非常好",
"踩雷",
"很好用诶，很补水",
"还没用，不好的就是送的擦脸的上面有油渍或者锈渍的东西。",
"泥膜跟补水面膜都超级好用，用完以后有凉凉的感觉，很舒服",
"还挺好用的，补水效果还不错～",
"并没有说的那么惊艳哈",
"包装品质：包装很独特。没什么气味，用起来很水嫩",
"蛮好用的面膜还有赠品",
"送好多赠品太划算啦！！！之前买过精华用着也觉得很不错 平价中的***",
"已经回购第n管了 特别好用补水保湿效果很好",
"闺蜜推荐的，用了很补水。又方便涂，值得购买，",
"质感挺好的，用起来舒服，挺滋润的，可以放心购买",
"刚开始刷上去厚厚的一层，过了十几分钟之后会明显感觉变薄，不知道是不是皮肤吸收了，洗完之后没有油腻和紧绷感，还不错",
"面膜很好，很舒服",
"真的很补水，而且敷在脸上很清爽，爱了爱了",
"清洁的特别难用",
"很好，送的赠品很多",
"试了一下送的小样，感觉第二天起来变细腻了一点",
"很无语哎，不评价就一直打电话让评价",
"收到啦 很好用 真的很补水",
"挺好的，用了一次，感觉不错",
"此用户没有填写评论!",
"挺好的，很补水，又回购了支清洁的",
"物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞很满意，做工很好，物流快，客服很棒，点赞宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意，客服也有问必答，感谢真心喜欢，颜色、款式都非常棒！",
"Er优质补水面膜,
"第二次购买了",
"很好用",
"很舒服",
"补水有效果",
"好用",
"暂时使用还不错 挺好的 脸嫩嫩的",
"非常好用",
"用着不错，补水效果也好",
"吸收的很快，实物与描述的一样，质量相当好，发货速度杠杠的，值得购买哦。",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评",
"超级好用，用完上妆超服帖",
"不错的",
"淦",
"还不错，凉凉的，包装完好，送了小样，小样也有很多，可以用很久",
"好用哒，对干皮很友好，推荐推荐",
"还在使用中 ....好了追评",
"商品气味：没有什么难闻的味道，味道挺温和的 包装品质：一般 使用效果：超级一般 因为看了抖音一直推荐就买了，感觉不太好用，可能不太适合自己吧，以后也不会买了。",
"好用不错",
"挺好用的",
"宝贝，前两天就收到了，然后用了一下，感觉特别补水，推荐大家使用",
"一般",
"挺好的",
"很好，补水效果也好",
"第二次购买了，挺好用的",
"挺不错的",
"此用户没有填写评论!",
"嗯",
"挺好用的，我是大干皮，用完之后上妆很服帖。",
"不错",
"敷上去很舒服",
"挺滋润的",
"气味很好闻、淡淡的不刺鼻、很温和、没有过敏现象、吸收很快",
"好用",
"还没有试过，后面试一下再说吧",
"上脸还蛮舒服，冰冰凉凉的，不觉得很黏腻，刷子也很好清洗，好吸收，敷完用清水洗洗就行，皮肤很嫩滑，没有马上做护肤也不会觉得皮肤干或者紧绷。适合补水用",
"还没有",
"面膜超级补水，用过补水睡眠面膜超级好的一款补水睡眠面膜用后脸超级水润。",
"用着还不错，就正常补水吧？涂上脸冰冰凉的",
"昨天收到货的，迫不及待的用了两次，效果特别好，脸没有那么干了，下次继续光临，感谢商家这个产品本人很认可，想买的亲们，赶紧下单啊！好评好评好评！",
"满意",
"好用",
"很好用哟 已经是第二次回购了  不油 保湿效果好 当个急救面膜真的巨好 爱了爱了  也好清洗 我是混合型皮肤 皮肤状态不好的时候敷一下这个面膜 皮肤会好很多 哈哈哈哈",
"用了两次了，还可以吧，满意",
"好",
"还不错哦，补水效果很好",
"比较补水",
"很好用 很补水",
"效果挺好的  急救",
"包装好，效果好，很好用，值得购买",
"特别好用，真的是解渴面膜，特别服帖，哪里干哪里就干的特别快，吸收好",
"棒呆了",
"感觉效果挺不错的，很喜欢，质量不错",
"商品气味：淡淡清香好闻 使用效果：用完不干，好用",
"非常非常非常好，包装也很nice",
"使用感不错又回购了，用来补水",
"看起来还不错 用了再来评价",
"此用户没有填写评论!",
"太爱了，送的洁面扑也太吐司了吧，手感太好了，想来一口，着迷于颜值，质感",
"昨天到货，昨晚就赶紧用了，真的好得没话说，本来抱着试试的态度买了一支，没想到真的好用，下次继续购买，值得推荐",
"很好很好很好很好不错不错不错不错",
"很好",
"不错，已经推荐给朋友了",
"挺好的",
"还可以。买第二次了。",
"好评好评",
"用后再来追评",
"还没开始用，不过一直用他们家的水乳，这个面膜推荐的也挺多的",
"挺好的用了两天 上脸有一种清凉的感觉 不紧绷 会回购",
"被抖音种草的面膜，用过之后，只想说，好用，好用，超级好用！敷上一点都不怕娃娃醒了手忙脚乱而且敷过后冰冰凉凉皮肤特别水润",
"敷完之后脸 特别的痒。 给我妈敷完他也痒 可能是太干了",
"还没开始用，先好评吧",
"特别好用，大牌就是不一样",
"速度快，用起来省事方便",
"宝藏面膜，非常补水，非常好用的一款，对敏感肌肤犯红也有一定的效果，敷了几次了，效果很不错",
"好用，辛选价格给力，赠品也好",
"个人感觉挺好",
"买一只面膜送这么多东西！很开心，还没用，效果如何追评",
"物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞",
"包装品质：不错，还送了小礼物 商品气味：淡淡的香，特别好闻 使用效果：还行",
"用着很水瑞",
"还不错，挺好用",
"收到货了挺好的",
"很好用，大爱",
"补水保湿，效果明显",
"好用",
"不错，补水效果很好。推荐大家使用",
"味道好闻，保湿效果特别好，价格也很便宜，还会继续回购的",
"很好用，用完之后皮肤 滑滑的，很补水",
"很保湿 很补水 用着挺好",
"38活动价买的，还送了发带和珀莱雅面膜。 使用效果：用了之后脸非常水润",
"超级好用，这是我用过膏体面膜里最好用的，吸收特别快，用完皮肤水水的，亮亮的，超级喜欢！",
"不会用",
"心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实",
"平时可以薄薄敷一层当面霜，厚敷再洗脸感觉超级补水",
"真的超出预期的好用  用完之后感觉脸上喝饱了水  特别水润  感觉还白了一点   推荐大家购买",
"抖音种草的，我也买来试试，还没有开始用看着还不错！",
"真没感觉好在哪里！活动价买一送一结果就给一支无语",
"好",
"珀莱雅解渴面膜是我用过涂抹式面膜最好用的！用过一次效果就很补水！买了两只，用完还会接着买的！",
"用了二次来评价的，用的过程中滋润度后，味道好闻，用后摸着脸部非常软！",
"第一次用这款面膜，厚涂了一次，感觉吸收非常快，效果还不错，用上去凉凉的，味道也很喜欢。",
"不错，吸收的很快，而且方便携带",
"解渴面膜特别好用，真的一点也没吹，之前擦粉底液多少有点卡粉，前一天晚上涂了解渴面膜，第二天化妆真的是一点也不卡粉，真的就急救，好评。",
"很好用",
"不错",
"很保湿",
"还可以 用完脸滑滑的 期待效果",
"挺好的哦一小会就吸收了，真的是实惠又好用还送了好多赠品",
"超级好宝贝&hellip;&hellip;",
"用了一次过敏",
"真心好用o",
"用了两次 有被惊艳到 还送了洗脸扑和小刷子，很棒，大家都冲啊",
"真的是秒补水.用完之后皮肤特别润",
"包装无损坏，快递超级好评，用上感觉脸冰冰凉凉的，厚涂薄图第二天脸都不干，性价比比较高",
"此用户没有填写评论!",
"特别好用，很补水",
"此用户没有填写评论!",
"好用，皮肤状态明显变好，有那么一丢丢的美白效果吧，但是没有很夸张",
"用了一次没那么夸张的好用",
"使用效果：感觉特别好，特别水润",
"gf昨天收到就用了,
"对二次使用感觉挺好的用完了在光顾你的店",
"补水效果很好，很容易吸收",
"多次购买，很好用",
"一般般吧  感觉并不像大家所说的那么好",
"面膜是一直囤一直囤！就是好用！补水杠杠滴！",
"收到货后，昨晚试了一下还不错",
"真的好用，给我买",
"自我感觉还是很不错的，挺喜欢！准备长期用一下",
"使用效果：很舒服，保湿效果好",
"好用，蛮补水的",
"很好，商品和实际描述一致，好评！每月多买买买，质量很好，发货速度快，包装好，快递员态度好，买的放心安心，基本上都不去实体店里买东西了，家里的日用品吃的都在网上买，价格便宜还可以送货上门，方便的同时还省心省力价格优惠，也免去了排长队付钱，很满意的一次购物，下次还来！",
"持续性购买",
"很喜欢，不油腻，",
"特别好用，已经用了好几次",
"网上风很大，但是用了三次了，皮肤一点也没有得到缓解改善，也没有很好的达到补水的效果，一般不差评的，但是感觉交了智商税，达不到深层的补水。效果显而易见",
"非常好",
"好用，晚上熬夜也不怕了",
"第一次入手涂抹面膜，很方便很喜欢。涂到脸上的时候有一种淡淡的香味，而且很容易吸收。十几分钟之后脸上的面膜会被吸收进去，变成透明的啦！建议敷完以后还是要用水清洗噢！非常的舒服！还送了一个洗脸扑，我没有使用，但是摸起来十分的舒服柔软！！！",
"大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！",
"还没用 期待效果",
"效果不怎么好，用了脸就过敏了。",
"good",
"还没用呢",
"一般，感觉有点油",
"正在用，还没效果",
"效果不是特别好",
"蛮好的，至少用了之后皮肤没有干皮，我是属于很懒的那一类，这种面膜挺合适我的。",
"感觉还不错，用了啦脸滑滑的，很不错。",
"感觉挺好的，挺补水的，非常不错会继续回购的那种",
"补水效果不错呢。",
"垃圾东西 用完爆痘 我不是敏感肌也不是痘痘肌垃圾垃圾",
"可以",
"辣脸！没有任何补水效果！智商税",
"还没用，不知道效果怎么样？",
"哇，真不错，用一次就爱上了，又白又嫩，真心推荐，以后就用这个了",
"超级赞",
"一点都不好用",
"使用效果：用任何护肤品不过敏的我 用这个居然过敏了 脸痒 起皮 紧绷 各种不适",
"好",
"非常好",
"用完鼻翼突然就长了个痘痘，服气",
"太好了，真的变白了！！！皮肤变好了，太棒了！会回购",
"非常好，下次再来",
"还行",
"挺补水的，凉凉的很舒服",
"真的是好细腻又补水大家快点买买买",
"真的太好用了 爱了 走过路过不要错过 赶紧下单吧",
"谢谢老板送的赠品",
"骗子！拍的150ml以为是一个大支的或是两只75ml的，结果发过来的是一只75ml的和另外一只不知道什么玩意的面膜！下单时如果说150ml是这么个玩意我是不会下单的！欺骗和误导消费者真恶心，看评论不止我一个人上当了",
"挺不错，敏感肌可",
"宝贝收到了，物流很快，今晚太晚了明天用试试，期待变美，还送了赠品",
"用过没有觉得多补水，一般般，不是很好用",
"minnie推荐的面膜果然很好用～ 有一股淡淡的香味 冰冰凉敷上 还有小刷子太贴心了",
"此用户没有填写评论!",
"还可以，用用看效果吧",
"宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意，客服也有问必答，感谢",
"货收到了，期待效果",
"个人觉得是一款很不错的补水涂抹式面膜。用后脸很Q弹。摸着很舒服",
"很好用，用过最好的涂抹式面膜",
"非常的好用，味道也很好",
"包装品质：外观好像是那种铝的包装吧，有点像欧舒D护手霜的铝管，有点高级感 商品气味：淡淡的花香，好舒服的，比复活草好闻（虽然复活草也好闻） 使用效果：刚摸上去的手感有点像果冻，涂完全脸之后就冰冰凉凉的了，巨舒服。洗完也是滑滑的不紧绷",
"包装品质：本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~",
"用了一次，没什么感觉",
"商品气味：淡淡的香味 使用效果：今天用了一次，感觉很好吸收，看看用多几次后，什么效果",
"效果还是挺明显的！",
"确实便宜好用，敷完脸嫩滑嫩滑的",
"面膜挺好的，吸收很快",
"还行吧",
"用了一次，抹上去有点凉凉的，没有刺痛和过敏的反应，具体效果留给时间验证吧。",
"正在用，还不知道效果，效果好的话追评",
"小雅超棒的！日常回购安排！",
"使用效果：每天晚上洗完脸，敷一下，冰冰凉凉的特别舒服，主要是瞬间觉得皮肤好好的，下次还会继续购买",
"刚开始用，没出现不适应情况 如果有效果再追评",
"国感觉得到的补水，紧致皮肤，上看得到的高级感。用这个很舒服，没有不适的感觉，用完之后，皮肤都滑润了不少补水保湿效果不错，觉得镇缓修复效果也还可以，可以收缩毛孔、一点也不刺鼻、无副作用、净化也很多！真的变白了、而且还可以敷半个小时",
"包装品质：包装的很好就是太着急看到物品了忽略了毛刷  商品气味：一股淡淡的香味，不刺鼻 很好闻 使用效果：敷在脸上很舒服 比较清爽不会厚重，敷几次效果就回很明显的看到",
"巨好用 我是大干皮 用了以后洗了一点也不干",
"第二支",
"宝贝收到了，一直忘记收货，卖家发货很快，但是一直忙还没用。希望有效果",
"送了很多小礼物，非常好，很有心",
"此用户没有填写评论!",
"才用了三回就回购了，好坏不用多说。",
"超级喜欢，也非常好用",
"面膜效果不知道，就是那个毛刷一刷就掉毛，不好用",
"补水效果不错，会回购的",
"使用效果：补水效果很好",
"颜值很棒 值得入手 皮肤确实变好了 吸水性很强",
"千万别拍150选项，两款不一样的面膜。",
"挺好用的",
"好用",
"回购的，用完之后上妆很服帖，要是前一天脸上起皮，敷了之后第二天早上起来就没有了",
"说好的买面膜送面膜刷，盒子里没有，售后也不能补发，实在差劲面膜用了一次，效果没看出来，但售后实在太差劲。",
"很不错，特别好用，敏感肌肤也可以，补水效果特别好",
"今天敷了一次，感觉整个皮肤很水嫩光泽 ，刚刚上脸的时候感觉很清凉很舒服，慢慢的吸收进去的，很不错",
"很好",
"超补水，效果真的好好，用一次就喜欢，会继续回购，好东西就得分享",
"已经空瓶多次  补水效果超好  推荐给身边朋友了",
"使用了一下   使用感特别好   冰冰凉的感觉   敷完  感觉肌肤水嫩嫩的   真的挺好的哈     别犹豫     种草种草种草",
"冰冰凉凉的  很舒服     无刺激无异味",
"超级喜欢  巨补水 用完滑滑的 润润的 超级舒服 强烈推荐",
"此用户没有填写评论!",
"感觉还阔以，用了一次，今晚再用试试看",
"不是很好",
"使用效果：效果哪有那么好，差评都说用了之后脸干，那还不如不买，真是后悔",
"赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞",
"可以的",
"很好",
"本来是因为**节的广告拍的很好有好感买的，结果回来我惊呆了，竟然送了这么多东西服务态度也太赞了吧",
"面膜不错味道也好闻 是我想要的 还会继续光顾",
"好用",
"补水很不错哦，便宜好用",
"冰激凌质地的面膜很好用哦",
"宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！",
"真的好用，一定要入手，敷感冰冰凉凉，",
"东西收到了，很不错，补水效果很好",
"好用的很",
"真心很好用，我是油皮，只敷了一次就透亮了许多，我有一点点黄，祛黄效果不错的。会继续用的。棒棒哒",
"用完很好，期待时间长了的效果，好评好评好评好评好评",
"东西挺不错，好评",
"只能说，广告打的太火了，连着用了几天，一点都不补水，脸越用越干还起皮，还不如摸点芦荟胶补水，太垃圾了",
"此用户没有填写评论!",
"今天刚取回来。各大美妆博主推荐试试。晚上就用",
"挺好的，非常满意",
"用了一次，效果不错",
"太贵了",
"这是买的第二支了，第一支还没用完，看着降价赶紧买了！其实价格一样的，只是送了一些东西！      使用效果：杠杠的，每天晚上都要用，因为每天面对着电脑！用完后脸嫩滑嫩滑的，还变白了一点点！",
"一点都不好，还请谨慎，",
"已经收到了很喜欢还送了5片面膜，就是物流太慢了",
"好好好好好好",
"好！非常好！质量好，和实体店一样，是我喜欢的",
"喜欢，特别好用，还会回购，支持支持",
"38节买的，活动力度也太大了吧！送了好多小礼物，是一个朋友说这个面膜超级补水，很好用，我就跟几个爱美的同事一拼，她试了一下，说很好用，第二天皮肤就是很有光泽，我等下试一下，好用下次再买",
"还没用 希望好用",
"感觉一般",
"这是原相机照出来的，刚刚收到货",
"收到了用了一段时间！好好用",
"一般",
"敷脸上冰冰凉凉的，很舒服，",
"收到了赠送那盒面膜 盒子看着好旧 都开口了... 好吧 习惯好评",
"包装品质：很好 商品气味：还不错 使用效果：还不错",
"朋友推荐来的，用着挺好的",
"挺好的",
"没有用过，买来试试看效果。",
"好评",
"用了一次来评价的，说真的，很不错，皮肤嫩了，真的",
"挺好用的",
"太好了，用过一来最好的一款王炸补水产品解救大干皮",
"还可以、平平无奇的睡眠面膜",
"包装品质：完好 商品气味：没有味道 使用效果：保湿不错",
"还不错 服完后时间长了就感觉变薄了外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！",
"味道淡淡的，蛮好闻的，用过一次了，还不错",
"和直播间说的不一样，脸上爆痘了",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"质地柔软，妆前敷之后上妆很服帖呀！推荐！",
"包装很好，送的礼物也很喜欢。种**好久一直没下手，趁活动入手一支。期待效果～",
"还不错，使用一段时间来追评告诉大家真实效果",
"超级好东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物",
"不好用  假的  大家能不买就不买吧",
"还不错的 到底有多补水 其实也没有测试过",
"洗脸后皮肤白嫩软软的，睡前涂一涂皮肤喝饱水，次日好化妆，涂抹起来很方便，味道清新不刺鼻，在脸上很容易推开，没有拔干和紧绷感，用的效果Lucky冰冰凉凉的，优质补水面膜温和不刺激，效果很nice，超级水润，补水之前先清洁，杠杠的。",
"好评",
"产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验",
"用了两次，上脸的时候是酸奶质地的，敷在脸上冰冰凉凉的很舒服",
"这个是给我妈买的，我自己也买了，挺方便的",
"已经用过了，挺不错的，主要比较方便",
"吹爆这个面膜，超级好用，今天早上开封的，后面上妆非常服帖，不会卡粉起皮，我爱了爱了",
"还可以，没什么效果",
"拍的是两个面膜，不知道干嘛的发一个粉底液，拍的时候说送刷子也没有",
"很不错的面膜，会回购",
"解渴面膜快递小哥态度非常好，这个价格非常给力，十分推荐，会继续回购",
"很好用，第二天脸确实是润润的",
"好评",
"用了脸上就长一粒一粒红红的。",
"在手上试了试很滋润，晚上上脸",
"用完后 感觉很舒服 皮肤也软软的 没有踩雷",
"使用效果：不错，感觉确实有急救的感觉。薄涂了一下感觉很舒服，有空厚涂",
"根本没有吹嘘的那么好",
"蛋蛋直播间买的，用了，非常不错，大爱",
"使用效果：和网上说的一样刚收到货有点不懂得该怎么使用，咨询了一下客服，没想到客服的人超好，介绍得超仔细的宝贝产品质量很好，是正品。和页面描述写的基本一致，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，快递发货速度超快先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家热情服务。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。",
"已经用了第三管了太好用了，每次妆前一刷，化妆不卡粉啦，简直不要太爱了",
"试了下还可以，挺舒服敏感肌也可以用哦，一点刺激感都没有",
"用完以后脸上滑滑的，吸收的也非常快，挺不错的",
"哈哈哈，回购哦",
"劣质品",
"平时有点懒不喜欢敷面膜，但这个泥膜感觉用起来比面膜更方便，补水效果不错，敷完面膜之后没擦水乳脸也不会干，继续坚持用起来。",
"此用户没有填写评论!",
"送很多东西",
"终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！",
"包装品质：包装很好看啊啊啊 商品气味：味很香的 使用效果：效果很明显",
"此用户没有填写评论!",
"东西很好用",
"OK",
"包装品质：包装还可以滴 商品气味：没什么特别的，正常 使用效果： 感觉风挺大的，并没有像网上说的那么好，朋友推荐买的，但是不咋地，粉色的清洁面膜用完特别干，清洁效果不明显，用完之后长痘，每次都是这样，刚开始想着是熬夜长痘了，但是一敷完面膜早睡，第二天起来还是会有，不是很推荐，并没有什么效果",
"用过再来。评价",
"此用户没有填写评论!",
"还行",
"面膜很好用，客服服务态度也特别好，尤其是海带非常耐心的给我讲解活动和赠品，收到了很多赠品好开心",
"真的太好用了，补水效果非常好",
"包装品质：包装很好 商品气味：淡淡清香 使用效果：保湿效果  平常一直熬夜，熬夜到两三点就懒得护肤，第二天中午起床急着干饭更懒得护肤，用来妆前补水确实可，效果很不错的",
"看大家都推荐，买回来试试，补水确实不错，这是第二次回购了",
"还好吧",
"差差差差差差，只想给差评，到手才知道是两盒不一样的，当时购买只有75和150选项，没有148，明显是误导顾客，大家拍的时候仔细看看吧",
"包装很好 赠品也不错 期待效果",
"劣质品",
"平时有点懒不喜欢敷面膜，但这个泥膜感觉用起来比面膜更方便，补水效果不错，敷完面膜之后没擦水乳脸也不会干，继续坚持用起来。",
"此用户没有填写评论!",
"送很多东西",
"终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！",
"包装品质：包装很好看啊啊啊 商品气味：味很香的 使用效果：效果很明显",
"此用户没有填写评论!",
"东西很好用",
"OK",
"包装品质：包装还可以滴 商品气味：没什么特别的，正常 使用效果： 感觉风挺大的，并没有像网上说的那么好，朋友推荐买的，但是不咋地，粉色的清洁面膜用完特别干，清洁效果不明显，用完之后长痘，每次都是这样，刚开始想着是熬夜长痘了，但是一敷完面膜早睡，第二天起来还是会有，不是很推荐，并没有什么效果",
"用过再来。评价",
"此用户没有填写评论!",
"还行",
"面膜很好用，客服服务态度也特别好，尤其是海带非常耐心的给我讲解活动和赠品，收到了很多赠品好开心",
"真的太好用了，补水效果非常好",
"包装品质：包装很好 商品气味：淡淡清香 使用效果：保湿效果  平常一直熬夜，熬夜到两三点就懒得护肤，第二天中午起床急着干饭更懒得护肤，用来妆前补水确实可，效果很不错的",
"看大家都推荐，买回来试试，补水确实不错，这是第二次回购了",
"还好吧",
"差差差差差差，只想给差评，到手才知道是两盒不一样的，当时购买只有75和150选项，没有148，明显是误导顾客，大家拍的时候仔细看看吧",
"包装很好 赠品也不错 期待效果",
