"用着好像过敏",
"用了一次，感觉不错。",
"一小勺就可以敷完一张脸 就是蜂蜜的味道 敷完有点提亮的效果",
"买来送家人的，感觉是很好的礼物！",
"好多人都说挺好的，我买来试试",
"好东西",
"此用户没有填写评论!",
"涂在脸上热热的 价格有点小贵  有提亮效果",
"会发热",
"好的，谢谢！",
"用了一点效果没有 感觉买亏了",
"挺不错的，好用~",
"真的脸上会发热，可以多敷一会儿",
"涂在脸上热热的，很舒服",
"好",
"无限回购 超好用",
"好用",
"用着还行",
"包装品质：非常高级  商品气味：淡淡蜂蜜香  使用效果：微微发热 客服很周到 **节有活动比平时划算买的 回继续使用",
"非常非常好用 回购的第三次 祛黄一绝 熬夜女孩的福音",
"使用效果：面膜好用啊，用完热热的，已经推荐给同事朋友了 ，几乎隔一天用一次 太爱了 ，最后用清水洗过皮肤变得亮亮白白的，喜欢喜欢 准备再入一瓶！",
"好用",
"包装品质：包装挺不错的 商品气味：味道也可以 使用效果：还行",
"还行",
"因为自身是敏感肌 用完脸发红本来以为是过敏了  不适合这个产品 也跟客服反应过 后面继续使用没有什么问题 用完脸上确实透亮很多 整体这个产品还是可以的～",
"用了有刺痛感 多用几次再来评价",
"勉强给个好评吧",
"持续用了三天才来评价，第四天早起明显感觉皮肤嫩了，还会持续使用，但愿更有效",
"第二次回购，很好",
"此用户没有填写评论!",
"试用",
"第一次上脸超级不舒服 感觉皮都快被烫坏了 效果没有网红传的那么好",
"说说用完之后的几个体验吧！！ 不用抹太多！！就舀一勺涂在脸上，然后用手涂匀后轻轻打转知道变成乳白色，会感觉到微微发热！很神奇我是等十五分钟后用打湿的洗脸巾先擦掉再用冷水洗一遍，感觉脸蛋有变软，但是提亮效果没有想象中那么明显，希望坚持下去以后会有大的改变 神奇的是，第二天起来发现皮肤摸上去依然是刚使用过后的感觉！跟其他面膜不一样，只是刚用完感觉水嘟嘟，第二天起来就没什么太大的感觉，所以我对这款面膜充满信心 而且包装也很合我胃口，看着就有使用的欲望，还送了三瓶旅行装，不得不说面霜感觉很好用，一点都不油腻，很清爽，打算再入手这个面霜，总之，真的很不错",
"用了再说吧，先好评",
"我居然没感觉发热？？？？",
"包装品质：包装还行，比起大品牌的简陋很多 商品气味：无明显气味 使用效果：还行吧",
"只说我自己的感受啊，是真的有灼烧感，十分钟太要命了，但是效果似乎是有，刚用了一次，感觉脸光滑了好像",
"包装品质：宝贝的包装很精致，快递送到的时候也没有破损。 商品气味：就很重的蜂蜜味，挺好闻的，不刺鼻。 使用效果：我是看了挺多测评后才决定下手的，宝贝也没有让我失望，使用后确实有提亮 还有清洁的功效",
"男朋友的脸大到一次用完一个体验装",
"产品很适合敏感肌肤，补水效果也很棒！！！会回购",
"这个涂上去的感受就像糊蜂蜜上脸的感受，黏黏的，但是呢，也没有任何效果，什么急救面膜，真担不起这个名称，涂上去无功无过，没有任何脸色变亮变好的效果，没有什么神奇之处，也不补水。",
"就&hellip;&hellip;那样吧 看不出特别的效果",
"好用",
"一般般",
"用的时候会发热 用完清洗也很方便 不会黏糊糊的 直接冲掉就行了 然后皮肤很好",
"包装品质：非常好，很奈斯，也是听朋友提起过说好用的，第一次买它们家的这款面膜，我额头上的痘痘一直没消，这几天一直在坚持用，痘痘确实是消了很多，客服小姐姐说话态度也是很温柔，以后还会光顾的",
"第一次购买，期待效果",
"用着一般，没有宣传的效果好！",
"外包装非常精致，送的旅行装也没碎。 磁吸设计方便不易丢，成分安全，没有有的博主说的烫脚现象，人中建议避开涂，呼吸会导致除了他本身发热的温度之外达到&ldquo;烫&rdquo;的这一效果。",
"朋友推荐的，用了发现真的好用",
"真的涂上去会发热，第一次使用还不知道后续会怎么样，没有过敏。但是有点点刺痛，不过没什么影响洗了就没什么事了。多用几次以后再反馈吧",
"难用！用了长痘 脸还泛红",
"我用着没感觉到什么效果",
"用上去热热的",
"一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！非常满意，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞值得购买！没有什么味道，用起来还可以，没有不舒服的地方，所以我还蛮喜欢的宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！是我想要的！！下次还会再来！",
"很好",
"此用户没有填写评论!",
"昨天收到的货，迫不及待用了一下，用的脸上还是蛮滋润蛮舒服的",
"超好用，简直了，最好是先敷半个小时，再敷一片补水面膜，第二天皮肤发光！",
"因为非常喜欢它家的卸妆膏，进而尝试了不少单品。使用下来这个面膜也没让我失望。 先说包装，简约大气很有植物系护肤产品的风格。玻璃瓶身搭配木质瓶盖质感满满。细节也非常到位，附赠的金属小勺可以吸附在盖子上，简直就是防丢操作，十分贴心。  柠檬黄的膏体，总让我有种挖凝固蜂蜜的错觉。毕竟真的是黏腻且拉丝。所以啊这面膜还蛮讲究使用方法的。毕竟打开方式不对那叫一个难用。需要先挖一小勺，边按摩边推开薄薄涂上一层，会发现膏体颜色慢慢变成乳白，粘腻感随之也会减缓一些。这面膜实在不适合厚涂，所以少量一点的上。乳化后洗脸倒是很快，我喜欢把棉柔巾沾湿后，先擦掉大部分，再慢慢用手打圈清水洗净。",
"非常舒服，用起来也方便，热热的，用完感觉皮肤滑滑的",
"上脸有发热的感觉，其他效果暂未见",
"上脸微热，味道好闻，经常熬夜所以买来试试，期待越来越美种草种草。",
"我用着过敏，发红，发热，我的脸很少过敏的，无语",
"3.3晚上付款3.5日活动出来了就，我问能不能补发一下赠品。告知不能说可以退货。退货运费险。东西好不好并没有用，只是这件事处理的很垃圾。同样的价格早付款两天赠品损失挺多。",
"不错不错，发热的感觉好舒服",
"很喜欢",
"包装品质：非常好  商品气味：一股浓浓的蜂蜜味 使用效果：上脸就会发热 非常舒服 洗完脸之后滑滑的 提亮肤色很好 很适合我这种熬夜学生党 就是价格不是很美丽 但是推荐你们都买 大瓶的可以用很久很久 比贴片面膜的性价比很好 这个估计可以用1年啦 快点入手吧！",
"回购了，在脸上暖暖的，加速循环，很不错",
"包装品质：快递两天就到了 包装也没破损 商品气味：淡淡的蜂蜜味 挺好闻的 使用效果：店家有送一小罐适用装 用了两次发现不会刺激皮肤 抹在脸上有点热热感觉 清洗也很方便 现在感觉脸上光滑了很多 补水有效果",
"收到就试用了，保湿补水效果非常好，很满意，下次还会回购",
"包装非常精致，顺丰挺快的，用起来也非常舒服，味道也好闻，刚用等后续再评论怎么样",
"百事可乐，万事芬达，心情雪碧，一周七喜，天天娃哈哈，年年高乐高",
"还行",
"刚收到还没用，等综过后再来评价",
"挺好的",
"包装仔细结实，多次购买了，保湿效果好，活动送了赠品，不错哟！",
"回购的第二次宝贝了，包装很完好，物流也很快，上脸效果比较OK，对收缩毛孔提亮肤色都蛮好的。好评！",
"绝绝子！太好用惹～使用感太绝啦～ 微微发热的感觉太神奇了！！！",
"天天被抖音安利，实在受不了买了，还不错，用在脸上热呼呼的，细致毛孔，滋润皮肤，软化角质，用量也省，还给了小样",
"挺好用的，不错",
"没有想象中的大，用量很省，刚上脸就有发热的感觉，很好乳化，我很喜欢它这个乳化和发热的过程，用后第二天提亮效果有一点点，刚用一次，效果还不敢确定",
"用过几次，感觉还好，坚持使用吧！",
"东西还是不错的，只不过有点小贵，",
"脸有些刺痛",
"此用户没有填写评论!",
"估计不会再买了，刚买就做活动，贵了几十块也没送那么多礼品，看抖音宣传过来的，说买一送一，故弄玄虚，客服说不知道抖音这个活动，好矛盾，早说38节有活动，我也不会提前几天下单，抖音也是坑，买一送一她妹啊，欺骗消费者",
"疼*我了，5分钟不到擦了，脸直接红了，疼疼疼，拍出来不明显真的疼",
"第一次用觉得有点刺，后来好很多。用后脸会红润，千万不要弄到眼睛里，真的很辣",
"好用",
"保湿效果一般般",
"好用",
"一开始是在抖音上看到的一个网红用的，于是就买了，没想到特别好用，已经用完了一瓶，现在又回购第二瓶了。",
"刚收到货，还没用，期待效果！",
"可以",
"好",
"此用户没有填写评论!",
"春晚当天下单，很快就发货啦，快递效率很快~ 包装很精致，买了50ml的试用，效果非常好，敷在脸上会慢慢变热，之后用清水清洁很容易 还会继续购买，非常好的产品，推荐!",
"可吧，买吧，用吧，还行吧，信我就上吧",
"好用！！！！！！！！！真心好用",
"嗯嗯",
"还送赠品，然后我感觉挺好的，有变白",
"大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的",
"挺好，不错，除了贵",
"特别好，感觉十分不错，真的没买错，特别特别喜欢。送的面霜也挺不错的，不油腻，很滋润。还有小铁勺很细节，很棒。",
"抹到脸上一搓就成了白色，敷上10分钟左右脸上就刺刺的痒痒的，倒没觉得发热；幸亏买之前就看了各种介绍，知道这种感觉是正常反应，15分钟后迫不及待把它洗掉了，脸很光滑，毛孔确实肉眼可见细了，提亮倒是没发现。总的来说值得买！",
"挺好的",
"记得要乳化开再涂各位姐妹们",
"还没用 期待效果",
"此用户没有填写评论!",
"使用效果：一般吧 商品气味：一般吧 包装品质：一般吧",
"还不错吧",
"面膜一般般，没有别人那么大的效果。。",
"用了两瓶试用装，目前来看无功无过~是喜欢的美妆博主推荐的~选择信任~长期用用期待效果吧~",
"很好",
"第一次用就爆痘了&hellip;&hellip;我&hellip;&hellip;哭了",
"敏感肌用不了啊，难过，会有刺痛感",
"商品气味：味道有一股生姜的味道 使用效果：上脸之后按摩一会会发热，变白，吸收后白色会变淡，因为经常熬夜皮肤会暗袋，用这个急救很好 赠了面霜和面膜目前还没试，用了之后追评",
"涂上去按摩热热的，效果到没发现",
"用了第二天很白",
"超好用，滋润，很喜欢，和描述一样",
"此用户没有填写评论!",
"不知道那么多的好评哪来的，一点效果都没有，什么提亮肤色，收缩毛孔，根本就没看到，做了就像没做一样",
"敷上脸热热的，很舒服，一定要把脸上的水擦干再敷哦！",
"这个设计很高级 刚拿到就迫不及待用了一下 上脸轻微热 没有任何不良感觉",
"有一说一，客服也挺好的，处理问题还是挺好的吧，虽然不太满意。 物流确实很打脑壳，两天不更新的那种。 赠品碎了，是要玻璃擦进脸？还好只是赠品碎了",
"物流很慢，还催了一下，使用感一般",
"好评",
"宝贝因为疫情买了一个月才到的，昨天试了一下，效果还是挺好的，客服很好，有什么问题都会解决的，棒棒哒，支持，先用一下看看，好的话后续还会使用的哦",
"感觉作用不明显",
"甜甜的蜂蜜味儿 不粘腻 使用感很好 敷完脸嫩嫩的",
"送了卸妆膏小样、和面膜的小样 i了！",
"我经常熬夜，也特别爱皮肤保养，所以选择了这款蜂胶面膜，抹到脸上有点热的感觉，清洗起来特别容易，做完这个涂抹面膜再敷一张面膜贴，效果不要太好，用完肯定还会买的。",
"还不错",
"材质很好，质量也不错，到货也很快发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买包装很好，颜值不错，质量也没有问题宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家",
"不错，喜欢，没有踩雷。",
"这个面膜真的太好用了",
"味道总觉得油腻，有点发热的感觉，其他没啥，才用两次，继续看看吧",
"不错，满意，很好用",
"好评",
"面膜颜值很高，今天收到货以使用，确实会发热，耽误不适，小小一勺就够用，用后脸很光滑，爱了",
"包装品质：外包装看起来真的还挺廉价的，直接就扔掉了，和我在加拿大买的感觉不太一样，和我自己买的对比盖子明显不一样，字体印刷也是有些差距 商品气味：打开闻了一下，一股酸酸的味道，感觉像发酵的味道，和我自己买的那种香香的蜂蜜味完全不一样，本来还挺相信天猫国际的，现在就一般般了 使用效果：淘宝买的涂上脸就没有那种温温热的感觉，我在加拿大丝芙兰购买的，涂上之后就是温热治愈的感觉，味道闻起来还是一种享受，淘宝的就酸酸的，总觉得有问题，大家购买还是要谨慎！",
"还可以吧，比较光滑嫩肤。",
"已经第二次回购的，真的很好用，急救面膜，敷完脸真的好太多，客服也非常友好，已经推荐给朋友了，还会继续回购，好评好评，非常满意",
"此用户没有填写评论!",
"是浓浓的蜂蜜味道，提亮的效果很好，包装特别可爱小巧，涂抹来不冰凉温温热热的，敏感肌肤也能用，下次还得回购，哈哈哈，真的爱了爱了",
"冬天敷面膜怕冷星人必备！特别好用，敷在脸上有微微发热的感觉，补水提亮效果很不错，抖音上种草哒，推荐给我姐了。",
"包装品质：包装很整齐 商品气味：气味比较淡，感觉很舒服 使用效果：面膜在瓶里比较粘稠，我是取出后再手心里揉乳化以后涂在脸上的，感觉非常舒服，会有微微发热的感觉，我是敏感肌，很容易过敏，但是用这个感觉非常舒服，而且超级上瘾。说是急救面膜，但是我觉得日常经常用应该也很好吧！会持续使用的！体验感很好！",
"中规中矩",
"朋友推荐购买，保湿效果不错自带小勺，和瓶盖相吸，方便卫生。",
"挺好用的！会继续用继续观察",
"宝贝今天收到就用了，非常满意，味道也不错。",
"发货挺快的，期待使用效果",
"非常好用，补水保湿，下次试试Farmacy别的产品",
"还没使用，期待效果",
"朋友推荐过来的，因为心里有底所以直接买了大瓶装，我很喜欢他抹在脸上发热的感觉，送的三个mini装也很贴心，已经快用完一个我才来评价的，个人感觉对我这种干皮，非敏感肌用起来还是很不错的！",
"我用了辣脸，眼周更疼，本来看人家好物推荐说好用才买的，白花花的银子打水漂了还是好评吧",
"用一次就爱上 令护肤过程也变的更加轻松宜人 强大补水力和锁水效果 对干纹有即刻缓解效果 持续使用更能改善肤质 让你从此爱上照镜子  还要夸夸客服 悦悦人很细心",
"还行吧 不过我没有发热的感觉 害",
"送了一个小的旅行装，上脸会有温热感。总体好评。",
"非常好用！非常喜欢！",
"期待效果，希望回购",
"还没用 应该还好吧",
"包装品质：颜值真的高 很舒服 商品气味：蜂蜜味 每次用都很想吃 使用效果：针不戳  对于我来说还是有些许昂贵  果然还得赚更多的票子 就当它是换了种方式陪着",
"很舒服，希望之后脸很滑",
"好用",
"包装很好 味道好闻",
"此用户没有填写评论!",
"包装很完善，闻起来没有什么味道，刚刚上手试了一下，还没有上脸。用过之后在来评价吧。",
"涂在脸上有点发热热的，洗完没啥感觉...没啥感觉没啥感觉！涂在脸上有点发热热的，洗完没啥感觉...没啥感觉没啥感觉！",
"使用效果： 很好用，打开包装觉得整个瓶子颜值很高，晚上试用了一下就用了一勺，整个脸都可以，要说一下勺子能吸在盖子上的这个设计真的特别好，用在脸上用手揉至乳化后有点发热的那种感觉是正常的，15分钟之后洗完脸皮肤很光滑润润的  商品气味：好闻",
"好评",
"韵达物流：以后我们都不会送货上门了，你们要自己过来拿，垃圾",
"蜂蜜面膜质地厚重 味道好闻 先抹上后按摩成乳白色 温温热热的 很舒服 厚敷一阵 拿凉水洗净 脸细腻了好多 好评！",
"包装品质：有一瓶赠收到打开了，第一次买，还是决定留下试试&hellip;&hellip;",
"刚开始用，会热热的，冷水洗脸，不紧绷滑滑的，希望像传说中一样好用，",
"第一次是看其他博主推荐买的，用了之后涂抹一两分钟会有发热的感觉，10分钟后洗了脸很规划，毛孔确实是小了些，但是这个毛孔缩水还得看自己平时怎么护理，这个这是有一定作用。希望这次评论能对有些人有用。",
"东西不错，可能是有一段时间没有护肤了，所以感觉有点点刺痛",
"很好用 脸上热热的 谢谢yao小客服 超级可爱",
"今天刚到然后试了下，不知道是不是取多了，三大瓢，然后抹开涂得贼白，脸上那种凸出的小颗粒（毛孔？）贼明显，然后冷水洗的时候给我冻得呀。闻起来就是蜂蜜的味道，质感也是",
"感觉很一般，没有网上说的那么好用，而且也不是很好闻，没闻到啥蜂蜜味",
"很好！种草很久了！！！",
"刚拿到当天晚上就用了 因为特别喜欢熬夜 所以脸色很蜡黄 我觉得没什么味道 凑近闻有一股淡淡的味道 去黄提亮的真的一绝 要不是不能天天用 恨不得每天都用 熬夜的姐妹冲！",
"收到了  看起来还不错  后续用了追评",
"除了涂起来热热的，没感觉啊",
"涂抹开 有点发热 也很好清洗 不假滑",
"此用户没有填写评论!",
"用在脸上既然冒豆豆，我可是干性皮肤。",
"挖一勺就够全脸了，搓了几下就成白色了，上脸是热热的，适合秋冬用，感觉很温暖",
"嗯嗯",
"挺好的",
"看博主安利很久了一款面膜 用起来很舒服 有发热感觉还能接受啦！送的卸妆膏真的很不错，卸得很干净，等把自己的用完了再安利你们家的卸妆膏",
"物流速度很快，刚收到就用了一次，补水效果很好，涂上去之后搓一会膏体就变白了，微微发热的感觉很舒服，稍微有一点刺痛感看小红书上面说是因为太缺水，总之体验效果很好！",
"还没用",
"包装品质：包装总体还不错，包装盒没有损伤 商品气味：卸妆膏有一股清香的味道很好味，面膜感觉膏体看着挺紧实的 使用效果：才收到还没用，等用过再来评价",
"没什么效果 也不怎么补水 建议还是老老实实敷补水面膜",
"啊啊啊超级好用的啊涂到脸上揉开过段时间会有点点微热，感觉超级棒",
"用过两次了！！！还是非常不错的，微微发热的感觉",
"此用户没有填写评论!",
"东西还没开始用，谢谢店家送的赠品，超赞",
"包装品质：宝贝收到了，包装非常精致，已经是第二次回购了，还送了旅行装和洗面奶，包装非常漂亮，也很完整，很喜欢 商品气味：这款面膜非常适合秋冬干燥的季节使用，前一晚用完，第二天会感到非常水润，而且敏感痘痘肌用着很不错",
"非常好用，味道很清淡的香，不会刺鼻，抹上脸，用手按摩会变成乳白色，敷面膜敷几分钟脸就会变得热热的。很舒服，冬天特别适合，洗脸的时候吸收了，洗完感觉也不紧绷，洗完脸抹点爽肤水，感觉皮肤细腻又光滑，客服也十分好，还送了赠品",
"买来就用了一次，面部有微微的灼烧感，真的很像吃的东西，但是比较喜欢这种涂抹类面膜，哈哈哈。",
"此用户没有填写评论!",
"小红书看到推荐购买的，之前没用过，感觉用下来不错，皮肤很清爽，护肤品吸收好",
"刺眼，摸上去会发热吧！也很好清洗，但是皮肤好像没什么改变",
"此用户没有填写评论!",
"farmacy火了这么久，第一次买他家东西。看到博主推荐，入手了，才使用了一次，是第一款温热面膜，使用感受挺好的～",
"重复购买",
"包装品质：很棒！打开箱子很惊喜，期待了很久，终于攒钱买了一个，小勺子的设计真的超级棒啊！！对于一个学生党来说这个价位还是值得的 商品气味：很清新的蜂蜜气味，闻得出来是真材实料！ 使用效果：还是挺明显的！确实有提亮的作用，涂在脸上乳化后会发热！在冬天用简直绝了！同品牌的洁面也很好用！清新淡雅的气味！洗完不紧绷，清洁力也可！",
"物流速度快 卖家态度好  这个面膜也挺好闻的 一股蜂蜜味 抹在脸上按摩后会有轻微发热 然后变成乳白色  敷15分钟后洗掉皮肤真的会嫩一点 值得购买 用完后还会回购的",
"包装品质：包装品质很好。瓶子是玻璃的盖子是西铁石的这样的设计感特别好。   商品气味：气味简直了。好想吃一口浓浓的蜂蜜味道。偷偷地和你们说我真的舔了一下是甜的。 使用效果：我会坚持用下去用一段时间之后给反馈。",
"非常喜欢，不错，味道好极了，很好很好很好好好好很好很好很好很好",
"好用哎",
"这个面膜涂脸上我只感觉到了发热，洗净之后到第二天早上没有任何**",
"用了快一个月了一点效果都没有，用过皮肤还是很干",
"刚收到那迫不及待的拆开了，拆开之后简直太惊喜了，啊啊啊啊啊啊，这个瓶子的颜值就很高级，之前就种**，现在终于用上了，用起来感觉像蜂蜜一样，敷在脸上之后会慢慢感觉到他在发热，按摩了一会之后就变成白色了，十分钟左右洗掉之后感觉脸白了一丢丢，感觉用完挺嫩的，真可以！",
"此用户没有填写评论!",
"这个蜂蜜面膜是在小红书上看到的，涂抹式，真的很像蜂蜜，有拔丝的感觉，刚涂上有点粘稠，后来就乳化成奶白的，清洗也方便，据说是熬夜救星，希望可以拯救我，还送了两个迷你小可爱超赞！",
"220出117克",
"造型别致，期待效果。",
"此用户没有填写评论!",
"有点灼伤的感觉 有点不太敢用了",
"不知道为什么用了两次在我的脸上有刺痛感还导致脸红，我补水绝对够了",
"非常好",
"此用户没有填写评论!",
"这款面膜风一直很大，这次趁着双十二活动入手，还赠送了一瓶洗面奶，赠品很实用～ 面膜配的勺子是吸在盖子上的，很方便，本人混油皮，在脸上抹开过个十五分钟冲掉，洗完脸滑滑的会白净一点，等多用段时间再来追评",
"带一点点的味道（像药的味道？） 类似蜂蜡的质地 乳化过程中有微微发热",
"此用户没有填写评论!",
"特别表扬一下客服小姐姐min，超级超级有耐心，服务态度特别好！",
"第二次购买，特别爱，涂上去时有点温热感，冲洗干净后皮肤透亮反光，推荐种草。",
"包装品质：很好 还有能吸在上面的小铁片 我是第一次用脸上没有热的感觉,
"包装品质：颜值高 敷脸上热热的 敷完皮肤超级水润 通透！",
"使用效果：辣脸，辣得厉害，只能用冷水洗脸",
"非常好用，我是特别喜欢涂抹式面膜的，这款面膜味道很自然，涂在脸上有微微热感觉，去用了一段时间才来评论的",
"太好用了吧，已经无限回购了，用完之后皮肤白了不止一个度，双十一的优惠也很给力，已经种草身边很多朋友了！",
"之前这个网上很火，很多人都推，看了价格也不算便宜。后来一直想买个涂抹式面膜但又不知道买什么，就想买这个试试，趁双十二活动就买了。到现在用过几次，上脸确实有点火辣辣的感觉，不过可以接受，如果是敏感皮要慎重。敷完洗掉之后会慢慢开始发热。补水效果暂时没有多大感觉，因为用的次数不多。",
"有些许发热 先看看吧",
"味道：甜甜的蜂蜜味 使用感受：涂在脸上会有温热感，用手指按摩会变成乳白色，神奇的是按摩过程中脸部会有发热的感觉，洗脸的时候发脸上的乳白色被吸收了，洗脸后感觉脸部滑嫩了。",
"一直回购必备",
"商家态度很棒",
"在静物摄影大哥的官方回复回复夫妇弟弟的肯定就仿佛回到好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦",
"不错",
"包装很不错，是正品，用了皮肤都不干了，化妆也不会卡粉，物流快服务态度很好，物美价廉，很划算，而且活动很好，送了东西也挺不错，超级好。皮肤都很光滑，推荐大家购买，大干皮杠杠的。",
"挺好用的",
"我不知道真假，反正用在脸上不是正常发热，是灼热，过敏的刺热感，也不是一会，是一直到卸掉仍有的热，洗掉也没有任何补水效果不错，反正没有推荐的那么好，反正我用了使用感不好。",
"还没用，希望有效果。",
"挺好用的，温热温热的，敷完冷水洗脸，就会发现脸好嫩",
"面膜收到了，包装很好，还有一个铁的取面膜的棍子，瓶盖还是吸铁石的，可以把取面膜的东西直接吸在盖子上棒",
"好",
"李佳琦直播间看到的，还没用。",
"涂上厚厚的一层，按摩按摩，还会发热，舒服呢。",
"简单来说，赠品是过期的，给不了好评，还不如别送，送个过期的敷的我脸都刺痛",
"抹上就开始发热，效果还可以，第一次尝试，小勺拿取很方便，不知道长期用会不会对皮肤有什么改善，总的来说还是不错的",
"特别好用，虽然瓶子不大但是每次用量很小，作用也很明显，还会坚持使用",
"送的彩泥面膜货不对板！！！超级无语玩不起就别送！！！",
"之前买过试用装 用过一次扔那里好久，前几天去汗蒸拿出来用，冬天用挺好的，反正就当补水了，面膜都一样没有神奇功能，主要就是补补水就够了",
"此用户没有填写评论!",
"果冻质地的蜂蜜面膜，特别有粘性都不不用担心会撒出来，勺子和盖子还能吸附住再也不用担心勺子会找不见了，味道是淡淡的，每次用上一勺着就够全脸用，抹上以后用手抹开还发热冬天再也不用担心凉了。",
"还挺好用的。 赠送的彩泥面膜非常一般 一上脸就干了也没变色",
"蛮好用的，发热面膜，微微的发热",
"完美，产品很惊艳，涂完之后脸嫩嫩的，性价比合适，推荐推荐",
"有点微微热  还蛮舒服的",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"宝贝收到了，非常满意。",
"冬天使用这款面膜，尤其是在北方，非常适合。敷面膜十到十五分钟后，按摩一会洗去，皮肤光泽感非常棒，肤质也是很细腻。强烈推荐.-；",
"此用户没有填写评论!",
"乳化后上脸确实微微发热。具体效果多用一段时间看看！！",
"刚刚收到。还送了彩丽面膜。谢谢",
"很好的面膜6666",
"简易包装，非常环保商品气味：蜂王浆的那种浓郁蜂蜜的味道，又没有很过分的甜腻使用效果：膏体非常浓稠，当心上脸会很厚重，但是过了一会就液化了，脸部也伴随发热的感觉，好适合冬天。清洗起来也没有很难清洁的样子，一会就洗干净了，可能是才使用- -次， 没见到脸部有发光发亮的效果，毛孔倒是感觉细腻不少",
"使用感不错嘿嘿，有提亮的效果，入吧嘿嘿",
"用过很多罐蜂蜜面膜了，凝胶质地，推开以后随着脸的温度变化成乳白色的膏体，脸会热热的，冬天使用感很好，洗掉以后脸也嫩嫩的",
"用上以后脸上火辣辣的疼 真的醉了 脸上第二天爆痘  又不能退  还是有风险。购买需谨慎。",
"产品不错，物流也快",
"味道不好，",
"第一次使用发烫不是那种让人感觉舒适的烫用完干巴可能我超过了15分钟？但是不会超过二十分钟",
"回购，超级好用。冬季保养秘籍",
"要是以后还是这样发货速度用这么坑人的快递公司，坚决抵制！",
"还没用，用了再来追评",
"用了脸上热热的  很舒服提亮肤色 一绝 还送了一个正装泥膜。 nice",
"199转，用过两次。",
"第一次抱着试试的心态，蜂蜜面膜很舒服，敷的时候很想吃了它。卸妆油超级赞，不油腻 很容易乳化，也好清洗，不容易长闭口。完爆植村秀和dhc，集美们快入手吧。",
"包装品质：包装完好  包装严实 商品气味：气味很淡  很温和 不刺激 使用效果：敷在脸上的时候 有热热的感觉 敷大概十五分钟之后 用温水洗后不紧绷 很水润  有亮白的作用",
"收到就用了，保湿效果很好，好评",
"包装我很喜欢 简简单单 外表看过去真的像蜂蜜 膏体很硬 但是用在脸上按摩一会就变白色了 之后真的会发热 第一次用 等之后有效果再来追评",
"还没用过，期待效果",
"已经买了第二罐了 提亮肤色 不错",
"敏感肌可能不太好 我干皮 打开毛孔促进后续吸收  适合我的",
"感觉还挺好的，已经推荐给朋友",
"很好用哦 每次用完脸上滑滑的很喜欢特别满意会继续回购的。      五星好评",
"啊啊啊啊太好用了！好像蜂蜜！",
"很好用，瓶子包装啥的颜值很高，还送了赠品。当天晚上就试用了，一次挖一点点敷整张脸，勺子还能吸在盖子上，很人性化不容易丢。涂在脸上之后用手揉一分钟左右，会乳化，有一点点发热，冬天用暖暖的感觉。15分钟之后再洗脸很光滑，提亮去黄效果挺好的。",
"膏体不是软趴趴的，一挖出来还挺有感觉的哈哈。涂抹到脸上，乳化后脸上立马热热的，感觉像血液在燃烧哈哈哈。敷完洗脸的时候超级好洗，这一点我很喜欢",
"这款发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~从没想过这么实惠的价格，能买到这么好的宝贝，性价比非常高，我很喜欢哦",
"好评",
"此用户没有填写评论!",
"很好，冬天用热热的，回购",
"使用效果：使用了，效果不错，建议嘴部周围少量使用 包装品质：挖勺是磁吸设计，完美",
"这个蜂蜜面膜，涂抹式，真的很像蜂蜜，有拔丝的感觉，刚开始上脸很粘稠，后来就乳化变成白色的了，也很好清洗，洗完感觉脸有变细腻 据说是熬夜救星，希望可以拯救我",
"没用，希望好用",
"好用",
"用着还不错",
"我涂太厚了，洗前一直有发热感",
"12买的比较划算，还没用，期待",
"很好用，打开包装觉得整个瓶子颜值很高，晚上试用了一下就用了一勺，整个脸都可以，要说一下勺子能吸在盖子上的这个设计真的特别好，用在脸上用手揉至乳化后有点发热的那种感觉是正常的，15分钟之后洗完脸皮肤很光滑润润的",
"赠品送了正装很意外 不错期待效果",
"第一次购买，使用后热乎乎的，有点刺激感，暂时没看出来什么效果",
"好，双十一买划算。",
"用了两次 感觉皮肤紧致很多 透亮的感觉",
"第二购买了，效果很不错",
"一般，不觉得特别好用",
"一直在用，很喜欢",
"作为一个敏感肌经常有缺水爆皮的问题 真的很难受！这个敷完皮肤会亮很多！质地很水润 好推开 小颗粒抹开后很好吸收 每次不适的时候抹它 第二天就会感觉好很多！",
"好",
"用着还不错涂抹上之后会发热感觉很好用哦以后还会来的",
"回购的",
"双十二买的 没赶上双十一买一送一活动",
"涂上火辣辣的感觉，舒适度和保湿效果不好。不会回购",
"第一次用 先默认评论 好用的话再追评",
"挺好用的，颜值也高",
"涂抹以后脸微微发烫，没有别的不舒服的感觉，后续再看效果吧",
"好",
"包装品质：盖子上有磁铁能吸住挖勺很好 就不用每次用手去抠啦 商品气味：淡淡蜂蜜味 香味挺高级 不是廉价香精的味道 使用效果：看官方说取一到两粒黄豆大小 薄薄一层涂全脸就可以了 上脸热热的 个人觉得提亮肤色的效果还是挺明显的",
"包装精美，味道好闻，效果不错",
"送的凝胶膜很好用",
"按摩之后有种火辣辣的感觉 给舍友分享了一下她觉得热热的很舒服 洗完之后黑头少了好多 洗完一定要敷一片补水 太喜欢了",
"好用，回购",
"还适合冬天用",
"用后明显感觉皮肤发光发亮，超级喜欢！感觉能用好久～",
"好神奇的面膜鸭！",
"此用户没有填写评论!",
"OK",
"东西很好用 还送了个别的面膜 很nice！",
"非常好用送的东西很有分量 双十二买的优惠很多",
"和美国丝芙兰买的没有区别 非常赞 日期也新",
"用了一次，稍微有点刺痛，其他没觉得有什么效果，之后再来追评。",
"有效果，可以补水保湿，提亮也有效果，味道好闻， 包装品质：上档次去，超级喜欢 商品气味：好闻，无刺激，没有那种香精的气味 使用效果：涂蜂蜜的感觉 凉凉的",
"配送的小刮勺有磁铁，贴在盖子上。这也太贴心了吧。再也不怕找不到了。 包装就是给五星，效果还没用，等会儿洗澡后用",
"帮别人买的",
"很好",
"快递超级快，包装的很好，打开是浓浓的蜂蜜的味道，超级好闻，应该买大包装的，下次搞活动还要囤货，赞赞赞。涂上以后会发热洗完脸超级干净！",
"用了一次，上脸烫烫的，",
"热热的 热热的",
"我是敏感肌，这个面膜上脸会痛，但没出现过敏发红的现象，补水效果一般吧，主要这个面膜很好洗，不是黏糊着洗不掉",
"第二次买了",
"还未使用 包装特别有质感 还送了很多小东西 很喜欢",
"好",
"非常不好，用着灼烧脸，把脸弄的都起痘了",
"用的还行，等过一段时间再追评",
"好评",
"包装很好 还送了个洗面奶 面膜是那种黏黏的真挺像蜂蜜的哈哈哈 用了一次上脸感觉有点热 感觉挺补水的 盖上能把勺吸住挺方便的",
"用的时候要揉一揉诶，发热的感觉还蛮好的。客服echo小姐姐很nice！",
"我没感觉有啥变化，而且敷在脸上有刺痛感",
"好用 我敏感肌用了很舒服没啥副作用 第二天起床脸都是嫩嫩的 前段时间熬夜多了皮肤暗沉，现在美白的挺明显的吧个人觉得 还是挺推荐的",
"包装品质：简易包装，非常环保商品气味：蜂王浆的那种浓郁蜂蜜的味道，又没有很过分的甜腻使用效果：膏体非常浓稠，当心上脸会很厚重，但是过了一会就液化了，脸部也伴随发热的感觉，好适合冬天。清洗起来也没有很难清洁的样子，一会就洗干净了，可能是才使用一次，没见到脸部有发光发亮的效果，毛孔倒是感觉细腻不少。",
"真牛啊",
"在小红书里面看别人推荐才买的 用起有点热热的 用后没什么感觉 也没多大的效果",
"挺好的，涂厚点可能就会发热，涂的不是很厚的，就不会很热",
"老顾客了，双十一买了很多，但是坚持不肯叠加赠品，别人家是多买多送，买这个和3瓶卸妆膏，卸妆膏只按一套的送。。。。失望",
"使用了几天，自发热的功能还是比较喜欢的，除此之外没有感觉美白和补水特别好，抹在脸上还是蛮舒服的",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"是真的好用，早上起来，那个皮肤是真的好～会再次回购",
"发过来盒子都是烂的，差劲， 产品也不好用，敷了一点用没有",
"对象用的 他说117g送的东西还没有50g送的东西好 但物流是真的快   只要1天就送到了",
"热热的 味道不太好闻 先看看",
"这面膜真的一般，没什么用，补不了水，卸妆膏更好用，脸会辣的慌",
"面膜涂上会发热，不过提亮的功能还没感觉到，用一段时间再追评吧",
"涂在脸上微微发热，天冷用着挺好",
"好",
"只能说我看成了睡眠面膜 熬夜急救效果好像还好吧",
"挺好",
"刺痛的厉害，补水效果可以，最好隔几天用一次，敏感皮肤别买",
"我觉得挺好用的  我先用的是赠品小的",
"双十一搞活动还有小样送很不错",
"并没有什么**",
"过敏肤质慎用",
"会发热的神奇质感，有点姜汤的感觉（洗脸的时候不小心流到嘴巴里了，甜甜的哈哈哈哈）使用感受很舒适，但是效果感觉不是太明显",
"很好用！！！爱上涂抹式面膜了",
"很神奇，刚开始偏硬的质感，卖家送了一个小铁片，把膏体涂在脸上的时候还是维持固体状态的。但是当手一开始涂开的时候就会发热，冬天感觉暖暖的很舒服！用完也不会干（我混干），清洁效果不是特别明显。多用几次再追评！",
"此用户没有填写评论!",
"看博主推荐的 但是感觉还好吧",
"不知道有没有用哦，但按摩的过程中确实会发热，洗完脸也很光滑，要坚持使用吧",
"买过几次了 还不错 中间有点小插曲 客服态度很好",
"一直都喜欢涂抹的面膜很省事，这款蜂蜜面膜近期是我的最爱，虽然小小一罐但用量很省，一般一两小勺就可以涂全脸，有一股淡淡的蜂蜜味，按摩发热之后又变成了白色的，洗完之后全脸细腻了不少，值得回购",
"好馋人的膏体，涂上去会发热，有点点轻微刺激的感觉，不过可以接受，一按摩就变成乳霜一样，用冷水洗掉以后，脸又软又滑，感觉很不错呢",
"bb秋冬季节晚上很适合用，比起片状面膜冰冰凉，我更喜欢涂抹式面膜的热乎乎。特别是敷完之后用冰水清洗的时候能感觉脸是一个非常细腻的状态，对于我个人来说有提亮肤色的效果准备熬夜后拿来应急还会回购",
"宝贝很好用，用完感觉皮肤滋润了很多",
"第三次用，脸用了有点火辣辣的感觉",
"挺好用的，微微发热，而且用完之后第二天皮肤状态很好。用完会回购",
"此用户没有填写评论!",
"面膜敷起来热呼呼的，洗后皮肤滑滑的，还不错",
"用完脸很滑",
"质量过硬，发货快",
"双十一活动期间，预售优惠力度不如11月11日，非常失望",
"还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，",
"宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！是我想要的！！下次还会再来！双11的物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢第一次在网上购买，也是看评价才买的，质量还不错，也很便宜，有需要的朋友可放心购买宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐",
"真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"好吧好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好",
"这款面膜包装真的很耐丝的呢，卖家态度也很好的呦，遇到问题也会及时回复的！抹在脸上慢慢乳化真的很好用呢！皮肤比之前真的好多了呢！还会坚持使用的！",
"是双十一买的，117g和送的5件小样都用不完。秋冬季节晚上很适合用，比起片状面膜冰冰凉，我更喜欢涂抹式面膜的热乎乎。特别是敷完之后用冰水清洗的时候能感觉脸是一个非常细腻的状态，对于我个人来说有提亮肤色的效果，发货也很快了。客服服务态度也很好，会回购噢。",
"敷上脸会刺痛，实在是太难受了，这么贵又不舍得不用，不晓得要咋整，至于补水急救实在是看不出来一点效果，这个价实在不值，不会再回购",
"此用户没有填写评论!",
"还不错吧，就是也不知道是我用的方法不对还是咋的，洗完感觉脸有点疼",
"物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来",
"第一次用 用完没什么感觉 发烫是有的 但感觉没有祛黄 也没有补水",
"非常辣眼睛 无敌辣眼睛 慎买",
"贴勺设计太有心了   试用了一次姐姐的这款面膜来种草   还买了卸妆膏  嘻嘻～",
"没有想象中的那么好用",
"上脸发热很快，敷完了还蛮舒服的",
"总共用了三次，每次都脸上火辣辣的，第二天脸颊就泛红",
"这个东西的外部包装设计就很卡我的点！用着也好使！爱了爱了！",
"不太适合我，全新，出，没用过只用过小样",
"宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,
"赠品超多超丰富 朋友很喜欢",
"之前没用过，用一下看看再说。",
"包装品质：包装很好，比较牢固 使用效果：膏体比较厚，每次只要黄豆大小，打圈按摩，就可以乳化变成白色，然后脸上会微微发热，等待15分钟后冷水洗了，再拿一张补水面膜敷，超级赞。",
"好用！感觉脸干净了不少，会继续用的",
"非常好用 敷在脸上热热的很舒服 用完皮肤通透了些",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。",
"面膜不错，第一次用。物流和客服的服务有待提高，尤其沟通。",
"还没开始用，看着不错，别人安利的。扫码是正品，韩国制造，期待一下",
"特别用过了之后才来评价吧，小小的两颗黄豆大小就可以涂满全脸，涂上后有点热热的感觉，不会紧绷，洗干净后感觉挺滋润的。",
"此用户没有填写评论!",
"微微发热，洗完脸滑滑的",
"面膜上脸热热的 但是作为一款主打补水保湿面膜 效果真是一般般  不会再买了",
"摸上去热乎乎的期待效果",
"没有网上说那么烫   还凑合",
"敷面膜脸会发烫",
"第二次回购了！清洁功能挺好",
"不好用感觉。脸很疼 而且用了几天没什么效果",
"用的时候脸刺痛。。",
"为什么抹上去一会儿会有刺痛感，而且觉得脸拔干拔干的",
"包装品质：可以 商品气味：淡淡的蜂蜜味 使用效果：可以 这款蜂蜜面膜我觉得并没有评论区里说的那么好用，没看到什么效果，就当作一般的涂抹面膜使用，赶上双十一活动送了一个小样，感觉还行吧，淡黄色透明质地，涂到脸上就变成白色，有点儿像洗面奶的质地，我都是配着雪花秀的撕拉面膜用，用完撕拉面膜再涂一次这个蜂蜜面膜，然后洗掉以后再敷纸质的面膜，感觉挺保湿的，喜欢的可以入手，物流也挺快的，好评吧",
"感觉不错，用用再说",
"用在脸上很快就发热。冬天用感觉更舒服，就是刚买当晚李佳琪直播间就买一送一",
"使用过几次后来说说感觉吧。味道是蜂蜜味，恩是那种黄色黏黏的膏状，摸在脸上温温热热的，有一点点刺痛，洗完脸后没感觉皮肤变白或者发光什么的，也没有感觉皮肤滋润了，倒是感觉蛮干的，不会回购了，也可能是不是很适合我个人皮肤",
"自己买的非常好用。这是送给妈**。",
"包装品质：包装好精致呀，还有赠品开心 商品气味：没有气味诶*罒▽罒* 使用效果：还没有开始使用，但是非常期待(˙ー˙)",
"此用户没有填写评论!",
"很好用，物有所值",
"好香 最爱的面膜",
"双十一买的 很满意",
"双十一买的很划算  终于把**",
"此用户没有填写评论!",
"物流包装实差 正装加样品或多或少都有碎 就非常无语  一瓶三四百的东西包装都包不好",
"包装品质：简易包装，非常环保 商品气味：蜂王浆的那种浓郁蜂蜜的味道，又没有很过分的甜腻 使用效果：膏体非常浓稠，当心上脸会很厚重，但是过了一会就液化了，脸部也伴随发热的感觉，好适合冬天。清洗起来也没有很难清洁的样子，一会就洗干净了，可能是才使用一次，没见到脸部有发光发亮的效果，毛孔倒是感觉细腻不少。",
"超级好用呀，真不愧是断货王。天凉就喜欢涂抹面膜。超级好用呀，真不愧是断货王。天凉就喜欢涂抹面膜。超级好用呀，真不愧是断货王。天凉就喜欢涂抹面膜。超级好用呀，真不愧是断货王。天凉就喜欢涂抹面膜。超级好用呀，真不愧是断货王。天凉就喜欢涂抹面膜",
"买贵了",
"差评！用他家卸妆膏挺好用，信任品牌才买的，结果用完一次，脸红肿起痘，皮肤状态一下子差了很多，用完特别干！客服说是抗氧化反应。要是皮肤没那么抗造的话，买的时候慎重吧！",
"好",
"用了两次了！摸完按摩会发热，很舒服",
"活动买的很优惠，在旗舰店买的也很放心，敏感肌用起来可以，用量少，而且挖勺的设计很棒",
"据说很好用，趁着活动入了试试",
"还没开始使用，感觉还不错，希望能拯救熬夜肌",
"包装品质：可以 商品气味：适中 使用效果：热热的  网红推爆了",
"没什么感觉",
"还不错，送了五罐小赠品",
"很好",
"双十一的宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！",
"迷你迷你，爱了爱了",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"双十一便宜不说赠品也多～",
"各大网红推荐，第一次购买，涂抹后皮肤微微发热，清洁后皮肤会发亮",
"这款面膜其实被种草很久了. 双十一立马来拔草不得不说还是很划算的. 紧急面膜人手一定要备一个哦 准备熬夜后拿来应急。",
"物流很快。 很赞。 超级爱",
"第二次购买，好用",
"试用了卖家送的体验装，真心好用，用完皮肤真的好好，毛孔看不见了，又买了117g装的",
"没用过，买来试一试的&hellip;希望好用",
"好用，双十一赞",
"刚刚敷上脸会有一点疼痛  在发热   敷完之后会有提亮的效果哦     还是不错的",
"很好用，淡淡的香味，有温感但是不会烫，洗后很润。",
"看推荐来买的。不知道用着效果怎么样，到时候再来追评吧",
"牌子是好牌子，东西也好用，打包能不能走点心，小样玻璃罐子不能用泡沫裹一下呢，那么大个盒子玻璃罐碰来碰去，盖子都没盖紧，无语",
"好用好用好用",
"用了之后没有效果",
"发货很快 希望好用",
"东西收到了，非常精致期待效果。",
"第二次买",
"第二次用了，熬夜之后用完感觉皮肤滑滑的嫩嫩的，挺不错的",
"敷完好热",
"双十一确实便宜了，而却还送东西了，用着也不错，确实会发热，好用",
"没有说的那么神奇吧。无功无过的，敏感肌可用。",
"包装品质：很有质感的包装 商品气味：鼻炎患者表示可以接受 使用效果：昨晚第一次使用 就是嘴周围确实很辣烫 其他还好 无功无过 能力范围内买吧 追求性价比的其实可以买其他的 敏感肌绝对不推荐！ 本人干皮 后续补充",
"朋友推荐产品，用了感觉很不错",
"物流更快，但是挺小一瓶，送了两个小样",
"给女儿买的，她说感觉还可以",
"好",
"保湿效果不太好，去黄还挺可以的",
"挺好用，就是太贵了呜呜呜",
"目前没有什么感觉，不过抹上脸热热的",
"推荐买的，面膜真心好用，应该蛮耐用的，送了好小样，非常喜欢",
"敷在脸上热热的，挺舒服的，面膜用完之后很滋润，其他效果暂时还没发现",
"刚敷上去热热的，效果暂时没看出来",
"此用户没有填写评论!",
"用了几次，感觉一般吧",
"挺好的，补水",
"111",
"没有用过，第一次尝试，好用再回购",
"此用户没有填写评论!",
"还没用，期待效果",
"感觉一瓶很耐用 粘稠不是太好推开 但涂抹后会乳化  是有提亮肤色 洗脸时还是甜甜的蜂蜜味想吃 好玩好用还会回购",
"还没用，先好评吧",
"好",
"像糊了一脸蜂蜜一样，甜腻腻的，洗完以后脸蛋嫩嫩的",
"买的338，162g 送的我给妈妈用一下，刚用了一下，擦上去辣辣热热的感觉。蜂蜜味道不是很大。洗脸后觉得还行，挺舒服的，决定再敷一片贴膜。先用多几次看看，觉得不错再回购。 物流有点慢。",
"还没有，看好评来的",
"不错啊，发货也快",
"不错 好评 全5",
"还行吧，无功无过，可能没用到位，过两天再来评论",
"不舒服的一点是，一般国外品牌都要在产品上贴中文标签，但是这个并没有",
"好用！！！！！",
"已经用空两罐了，这是买的第三罐。目前没有出现过敏现象。我是当成清洁面膜用的，很喜欢。",
"保湿效果真的很好，而且我感觉脸变得光滑了",
"真的挺无语的刚买完就说买一送一了，然后找客服联系，看可不可以补差价参加这个活动，客服态度就是来回地说车轱辘话，根本就不实际解决问题，说实话 ，挺好的一个品牌，让客服丢尽了脸。真的是挺差的购物体验，也希望商家可以设身处地的为顾客考虑考虑。抛开这个商家，这个客服，产品还是很不错的。如果可以的话大家可以选择别家购买，这家真的不太建议，毕竟花钱找不痛快，真的很没有必要",
"，",
"一直想入手，双十一很划算",
"刚用后面看效果在追加评论",
"非常浓稠，脸上会发热，目前只用了一回，补水效果感觉一般，也许需要多用几次试试",
"涂上脸有点厚，闷，皮肤还有点痛，拔草",
"只用了一次，暂时还没什么效果，个人使用没有感到发热",
"抹上有点发热，其他效果不明显",
"感觉很不错呀，用完没有立刻觉得白了，但是第二天早上起来就感觉皮肤透嫩了一点，还不错！",
"包装品质：包装很高大上，玻璃瓶很厚实，配上木质的盖子感觉很大气，特别喜欢那个小勺，很安稳的贴在盖子上，不至于到处乱扔而找不到，设计很人性化 商品气味：淡淡的清香，而且抹一点就够了，就会揉出很多，感觉能用好久好久 使用效果：用完脸特别的干净，光滑，而且是那种亮亮的，肤质特别的好用完之后，第一次用，以后慢慢的我相信皮肤会有所改善，因为我的肤质就不是很好，很满意的一次购物，开心最重要的是双十一买的，还赠送了五个补水的面膜，感谢卖家！",
"到货之后用了一次，本人油皮，上脸之后乳化会有热热的感觉，但不会有刺痛感，其他的效果还看不出来",
"此用户没有填写评论!",
"拆开快递一看全都散了，什么包装啊！真是无语即使是赠送的小样，起码你也包个防撞泡沫吧！还没使用就觉得是垃圾了！真想爆粗口",
"好用",
"包装比较简陋，没有密封条。小样暂且不提。大样盒子不密封，看起来还算完整。打开后面膜盖子处于半拧开状态。。。。半拧开。。。易挥发的话，可能已经挥发的一部分。不知道天猫国际这啥情况。。。",
"挺好的",
"朋友推荐的用着不错，挺好的",
"味道不是很喜欢乳化后会发热还可以就很一般",
"好用好用。抹在脸上按摩热热的，很舒服",
"还没用，但赠的小样感觉挺合适",
"比较好用，与普通面膜有点区别，按摩后会稍微发热，感觉皮肤新生了",
"送的小的瓶子坏了  盖子开的 底部是裂开的  快递盒没有问题",
"会发热像自己在家做sup一样",
"好大好大好大一瓶呀，双11的活动真优惠，还送了很多很多小样，涂在脸上热热的，挺舒服",
"不错 喜欢的味道 使用一下 感觉不错",
".很好用！用完立刻白了！！",
"刚拿到快递，期待效果，看到很多人都说很好，希望可以很好。",
"被昕昕安利买的！！希望会好用！！",
"第一次用，好用的话回来追评",
"躺在购物车里好久了 喜欢的一个博主经常安利 必须拿下啊啊",
"好用",
"敷在脸上热热的 坚持用看看效果",
"我真的无语 快递送过来面膜都碎了，盒子里全是玻璃渣，差点把手伤到，这个面膜里面都掺了玻璃碎片 ，是想让我脸毁容嘛",
"很好，补水！亮肤",
"还不错啦 乳化很快 热没感觉到 补水效果也还行 总体一般般",
"用上脸部热热的，正在使用，效果还没感觉到",
"还行",
"包装品质：很田园风的设计，玻璃罐，小勺和盖子有磁性，可以吸在一起。 商品气味：没有什么特别的气味，不会很香 使用效果：面膜比较类似于膏体，触碰到皮肤就会变得稍微稀一点，按摩时温热温热的，很快会乳化，清洗之后感觉皮肤光滑细腻。过程感觉不错，坚持用下看效果",
"买了用了觉得还可以，蜂蜜面膜清洁能力也还行，但是我真的体验感太差了，导致我对整个品牌也印象非常差，今天才拿到用，一进淘宝看到，多58块钱，整整多了72克，让我整个人都觉得不太好，关键是我才拿到，都还没有捂热。。。。我不知道这是直营还是说授权，反正以后不得在这个店里买东西，真的不是钱多少，而是这种操作真的把消费者当**耍，这运营营销确实牛*啊 从来不怎么写评价的我，实在是忍不住了",
"快递刚到就迫不及待拆开了 面膜是非常好用还可以去黑头用了一次就见效果 就是送的小样盖碎了我先用的然后划了一手口子 不过面膜是没*** 推荐！",
"发货很快！喜欢！！！",
"挺好的",
"用完皮肤热热的",
"囤货",
"太小了这一瓶，希望好用，不让我白花这二百多块钱",
"到回来的第一天就被同事拿了一个用，包装设计做到了极致",
"用了一次就不敢用了，辣*了，然后就红了掉皮掉了一个星期，现在才想起来评论，从来没有过敏过的人第一次尝到不想要脸的感觉，真棒",
"刚使用两天，还没看出多大效果，长期使用过后在评价",
"赠品甚至连盖子都没有拧上，拆快递时直接糊了一手，不是一个瓶子这样，两个。",
"物流超级快，大怪推荐的哈哈哈还送了两个9G的，等用过后来评价",
"真的太喜欢这个面膜了虽然还没用但是真的好喜欢这个设计",
"好用",
"小巧的盒子，黏黏的，涂在脸上麻麻辣辣的，很好洗。小红书推荐买了试试的。",
"好用好用，买它买它 包装品质：很好，还送了小样 商品气味：淡淡的蜂蜜味 使用效果：涂在脸上微微发热",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"趁着双11买了之前一直很想买的蜂蜜面膜，之前用过他们家的卸妆膏，很温和很喜欢！这款面膜肤感没得说，上脸也是有那种热热的感觉，修复能力还可以，熬夜之后用，第二天气色不会很差   本人敏感肌，用了也没有任何不适，有轻微发热，但在承受范围之内，最近天凉，用着这种热的感觉还挺舒服的！",
"物流很快，收到以后按照方法用了一次，热热的，确实有提亮的效果。",
"蜂蜜面膜可太好用了！！！敷在脸上按摩一会会慢慢发热 促进吸收 之前买的快用完了 乘双十一又囤了点 天猫的相信品质 farmacy包装一直都很精致 双十一的赠品也都完好的发过来了 开心！下次还买.",
"很好，很喜欢",
"可以 不错",
"物流很快，包装很好。没有磨损。面膜没有特别的味道。瓶子很有质感。送的面膜小巧，很方便携带。 自带的小铁勺很方便，有磁铁效果，不用担心丢失了。",
"不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！",
"一打开就这样，味道也很奇怪",
"此用户没有填写评论!",
"敷在脸上热热的，效果真的不错",
"在直播间买的，这东西第一特别热涂很难受，没什么效果，智商税！客服牛**了故意克扣退款28号显示签收，一直不退钱！",
"买了试用装，妥妥的囤货了",
"敷上热热de",
"好评！！颜值在线的商品期待效果",
"好用，不错！",
"一直在用的面膜，很好用",
"此用户没有填写评论!",
"不错",
"挺好",
"物流很快，包装瓶子都很喜欢，看评论都说好，晚上试用，效果好告诉大家哈",
"包装品质：质量真的很值这个价钱，很特别。 商品气味：一点也不刺鼻，甜甜的味道。 使用效果：对我的痘痘肌来说真的有效果，提亮效果也很明显。",
"第一次用感觉用多了",
"差评 用这脸火烧一样",
"每一次用脸上都会红，然后就会用修复膜，这个不适合皮肤敏感的人用",
"好",
"还没用，看到包装颜值担当啊，希望好用",
"先不说商家服务态度 产品如何 隔了半个月不到 50g送50g了？把客户当**呢",
"此用户没有填写评论!",
"面膜非常好用",
"刚到还没用",
"很好用 抹上去热热的，敷完之后皮肤亮亮的",
"物流包装都不错   面膜没什么味道    仔细闻才有蜂蜜的味道   质地看起来和蜂蜜差不多   但是擦在脸上涂抹就会变成白色的   按摩之后整个脸热热的   第一次没敢用太多   怕过敏   期待效果",
"用了后感觉还不错，不干",
"物流很快哦！不买贵的只买对的！还没使用呢，用完再来评价效果哦！",
"试了朋友的感觉很特别",
"会发热，很特别，对特别的东西没有抵抗力",
"面膜的小勺子能粘贴在盖上，很方便，看起来很精致的面膜，爱了爱了，刚敷上等明天一早看看效果咋样",
"好",
"好",
"都已经想买很久了，太棒了，太喜欢了",
"面膜很好",
"有点中药味，感觉还可以",
"此用户没有填写评论!",
"还没用，用到以后再评价",
"收到啦。三次回购了",
"犹豫了好久入手一个，趁活动便宜，特别好用，还送了小样。",
"非常好用",
"好神奇的面膜，自动发热，打开毛孔再敷上一贴补水面膜，简直不要太舒服，一周两次可以用很久了，温和不刺激",
"非常的好油，用上去暖暖的",
"非常好涂抹，一小勺就可以涂抹全脸，微微发热洗干净以后不紧绷，很好用。",
"熬夜了用了一次，效果真的很不错。",
"挺好的",
"被种草过来的。买它。",
"还没有用，刚到，然后送的卸妆高挺可爱，挺香的。还会追评哒",
"看网上介绍不错，希望使用感很好",
"还不错 面膜没有用了很烫的感觉",
"此用户没有填写评论!",
"不错",
"商品气味：没什么味道 有点像甘油的味道 使用效果：本来以为是比较水润型的质地 结果是偏油一点的 应该是膏状面膜的原因 不过冲洗还是很好洗掉的",
"用后来评价的，我买的大瓶，合适一些，用到脸上乳化会发热，洗完脸还有点热热的感觉，看看第二天的效果再来追平。",
"包装品质：包装很好 商品气味：没什么味道 使用效果：抖yin上看到很多人推荐就买来试试。买的小瓶装，用过两次后来评价。打开盖子像蜂蜜一样的，没什么气味。擦上去脸上有灼热感，然后轻轻推开，过十分钟用温水洗掉。脸上很干净。用过两次没有过敏现象。盖子很好，棒可以吸附上面，不用担心会弄丢啦",
"包装品质：包装很不错 商品气味：气味可以 使用效果：效果特别好",
"包装品质：包装很好，设计很棒，很喜欢 使用效果：非常补水，味道好，也很好涂抹，很好清洁，非常喜欢 买的时候有活动，有赠送卸妆膏、也非常好用， 推荐给身边的朋友们，补水滋养非常好的面膜，大爱",
"包装很仔细，小铁勺可以吸附在盖子上设计用心，很喜欢 产品用起来也感觉不错，第一次使用感觉很耐斯",
"还没用，不过客服处理问题72小时让我很迷茫",
"此用户没有填写评论!",
"用了两天，原本过敏的皮肤好多了，化妆后没有那么卡粉了。",
"感觉挺不错的，期待后续效果",
"不好用",
"熬夜的好同事说巨好用，就咬牙买了。第一次用，真的会发热，太神奇了。用了一次，貌似毛孔有变小，不知道是不是心理作用。没滤镜原图发上来给大家参考，不知道每周使用次数有没有限制。",
"31岁老阿姨很满意",
"收到了，晚上试试看",
"从来没有买过这么贵的面膜  不过这款涂抹式面膜已经种草很久了 一直不舍得买  考虑了很久才买 一到货就拆开使用上脸也没有舒服的地方 也没有失望 还是挺好用的",
"这个面膜在脸上有刺痛，很少量也痛",
"中秋价活动的时候入手了50ml的 挺划算的  那个勺子可以吸在盖子上 妈妈再也不用担心我敷面膜找不到挖勺啦  用了三次 皮肤感觉好了很多 痘痘有消下去 准备双十一回购117ml",
"用着皮肤状态第二天会改善很多。",
"这次买的很划算！完美！我已经买了第二瓶",
"不错的",
"特别好！！！",
"粘是真的粘，味道真的不好闻，上脸是真的辣",
"此用户没有填写评论!",
"包装品质：包装很严实 颜值很高 商品气味：就是一股蜂蜜味  使用效果：好用好用好用 去小红书看到了一个用法绝了！！！除了刚上脸有些发烫 要对着风扇 就没啥了 而且敷完皮肤真的亮了很多滑滑的 我可太喜欢了",
"还不错 送了卸妆膏",
"这个面膜也太棒了吧！！！在小红书上看到喜欢的谢欣桐小姐姐在用 就买了一个 天呐 超级棒！因为我的皮肤很干 所以 涂好会很热 我敷了好久皮肤才完全吸收 最近换季 力度真的太干了 哈哈哈哈哈。洗完之后 皮肤状态超级好。第一次这么爱一款面膜 敷尔佳果断丢弃哈哈哈哈 赠送的小样卸妆膏也很棒啊 不过好油啊",
"之前一直听说过，今天终于到手了很欺待哈哈哈哈吃不是不能在不在组织部长你下班07999刚睡醒准备那男不喜欢在你的是不是你在你在哪v渣男赞",
"补水效果还行，敷在脸上热热的很适合冬天",
"有点烧脸",
"面膜是蜂蜜的味道，上脸是温热的感觉，不会有紧绷的面具感，洗完脸滑滑的",
"收到了不错，挺好用，涂抹脸部按摩后热热的感觉，挺好的，涂抹在脸部是有乳白色的，挺喜欢的，还有赠送的卸妆膏也不错，卸的很干净，准备呢买大瓶的回来用，本来只是想试试看。毕竟没有用过，结果还算满意的，以后就选这家了，已经推荐了我妹妹去买了，",
"此用户没有填写评论!",
"油皮，用完几次后皮肤不仅没有多大的变化，而且长了很多痘痘，我不是敏感肌，也很少长痘，所以选东西还是要选自己合适的，不要盲目从众，真实评价，价格还那么高，简直后悔，心疼钱啊",
"好  就是太小了",
"产品好，客服态度好，售后服务好！",
"包装品质：包装很用心然后还送了一个小样的卸妆膏，而且挖勺是吸磁设计特别人性化 商品气味：甜甜的蜂蜜味很粘稠上脸会热热的 使用效果：很补水乳化后洗完水水的很喜欢 客服真的太好了，有问题的话也很耐心的帮我解决真的很喜欢了以后会回购的仙女们快去手",
"很好用啊，用完化妆很服帖，送的卸妆膏也很好用",
"包装品质：高大上 商品气味：蜂蜜的甜，很好闻 使用效果：特别好，光滑细腻透亮 收到货第一时间打开包装，不由得感叹好东西就连包装都这么牛*，简直太好用了，黄色果酱像蜂蜜一样还能拉丝，厚涂在脸上按摩质地马上变成白色奶油状，按摩过程中还会微微发热，很舒服，每次用完皮肤嫩嫩的，第二天起来脸部还是很光滑。还有这个勺子太贴心了，直接吸附在高大上的盖子上，根本不用担心会丢掉，反正特别好用，值得所有人拥有，强力推介想买的爱美女士，卖家换送了一个卸妆膏，看着就很细腻，很好哦！",
"之前就种草这款面膜，终于下手了，涂在脸上稍微揉一下就被乳化了，有微微的发热和刺痛感，之前很怕不容易清洗，发现用温水很容易就洗掉了，切记清洗时一定要紧闭眼睛",
"这个面膜稍微有点小贵，但是！好用！真的很好用！而且很耐用，每次涂的时候就只需要取一点就够了，之后按摩的时候会慢慢地发热很舒服。",
"用了一次很不错。继续使用下去看看！",
"用了几次，没有说的那么好用",
"赠品多  还不错",
"说良心话，用了这么多面膜，这个面膜真心不错，用完就能看到效果，值得购买",
"好用",
"东西还没有用过 比较喜欢那个赠品的气味 包装有些敷衍，拿到快递的时候，连里面的包装都有一些破损，然后面膜是包反了的",
"包装的很好，已经打开用了，快递的速度也很快，祝店主生意兴隆。",
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好",
"多次购买。 依旧很不错",
"此用户没有填写评论!",
"以前用过，最近不知道买什么面膜了，于是再次入手。秋冬季节比较适合用，敷的时候脸上热热的。",
"看别人推荐的 趁着活动买来了 晚上就开始用了 敷上去按摩一会就开始发热了 很舒服 感觉毛孔张开在吸收一样 洗完之后皮肤都亮了 很喜欢",
"用了两次、感觉还好。无功无过的感觉、看等一罐用完又没有什么明显的改善。味道就是浓浓的蜂蜜味、上脸有发热的感觉、按摩过后会变白。",
"包装品质：收到了 第一次购买 包装很舒服 手感很好的纸盒 期待效果 然后再来追评 商品气味：很舒服 没有特别味道",
"才用几次感觉保湿效果一般般。。。暂时没有看出有多大的好事效果哈。。。后续再看看。。。",
"包装品质：包装不错 喜欢 还未使用 期待效果",
"简直太绝了！！！黄色果酱一般像蜂蜜一样还能拉丝，厚涂上脸按摩质地马上又变成白色奶油状按摩的过程中还会微微发热，像做spa一样，用了几天了真的对熬夜人士太救命了，熬夜脸暗沉无光，毛孔粗大的问题能缓解很多。",
"此用户没有填写评论!",
"味儿不好闻，其他还好",
"收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。",
"敷起来热热的，敷完一次感觉皮肤滑滑的，第二天早上起来鼻头也没有油",
"东西非常好，物流也快，客服也很好！很愉快的一次购物，以后会常来！东西效果很好，对皮肤很有帮助，也推荐给了身边的亲朋好友",
"还不错，涂在脸上热热的，洗完后皮肤滑滑的，懒人必用款！还有小赠品&hellip;&hellip;嘻嘻，挺满意的",
"包装品质：完好无损 商品气味：甜甜的蜂蜜味 使用效果：熬夜党的必备好物",
"使用感很好！刚上脸有点像蜂蜜涂在脸上，慢慢推开就变成白色的乳霜了，润润滑滑的，还有淡淡的蜂蜜味～敷完冲洗也非常方便。清洁度也相当可以，每次敷都能敷出白头，真的是闭口和痘肌的福音。提亮肤色也刚刚的，你一定会爱上它！",
"此用户没有填写评论!",
"涂上脸发热的感觉，洗完皮肤亮了很多",
"此用户没有填写评论!",
"在脸上抹开之后热热的很舒服，补水很到位，很喜欢，应该会回购",
"第二次买了，真的很喜欢，补水提亮",
"不是很满的样子，还没用期待好用",
"最近一直用这个 爱上这个面膜了 真的很好用 设计的也很牛*",
"听说这款面膜很火爆，买来试试看但效果是真的好呀，之前以为是广告，但自己用完真的觉得皮肤有变亮很喜欢微微发热的感觉，很快就乳化了洗的时候也很方便，洗完白白的脸不错不错，送的小样也不错很喜欢",
"昨天收到，昨晚敷了一下，效果确实好，有收缩毛孔的效果，而且也特别补水，敷上脸上热热的，非常满意的一次网购，下次还会再来的。",
"回购回购。妈妈一直都用这个面膜，干皮，她说每次用完皮肤嫩嫩的，第二天起来也不干了。很喜欢。 而且这次送了卸妆膏好棒啊，本来就在纠结要不要买，现在试一试就确定肯定要剁手了哈哈。",
"使用效果：感觉不好用，有点辣脸，也不是特别补水，不值这个价",
"看抖音推荐买的 抱着试试看的态度 是了一次 满满的蜂蜜味道 效果期待中",
"此用户没有填写评论!",
"实物特别精致，而且上脸很好用，微微发热，洗完脸之后皮肤会有提亮效果，脸超光滑，感觉还能补水！！强烈推荐！！",
"上脸热热的，感觉毛孔都张开了，还蛮好用",
"好用",
"商品气味：蜂蜜的味道 使用效果：上脸按摩有些发热，停留一会，冲洗，脸部很光滑，干净。一般一周用2.3次。",
"会发热 辣辣的 还行",
"我用了有点刺痛感",
"我在抖音上看温精灵推荐的 挺不错的 摸在脸上按摩一下会变成白色乳状 第一次敷稍微有点辣辣的但之后就没了 效果不错",
"还好吧",
"很好用",
"很喜欢哦、用了脸热热的洗掉了很舒服、下次再来",
"好用",
"还不错",
"热热的，感觉很适合冬天，千万不要用热水洗、不要超过15分钟，不要问我为什么&hellip;&hellip;很好洗，用水一洗就干净了",
"宝贝挺好的，还没使用，这个设计真的挺方便的，上面有磁石。外观设计非常好看漂亮，喜欢，后期使用效果如何会追评。",
"第一次用的感觉好奇妙，就感觉整个脸的发热，具体还在摸索具体效果，如果好用的话，会考虑回购。只不过是每瓶都有勺子还是要特定的尺寸，为毛我没有找到小勺子",
"乳化后灼烧感特别的强烈，但在我的承受范围之内（冬天用应该会特别舒服吧）。目前才用两次没有看到什么效果，脸上也没有&ldquo;不良&rdquo;反应。送的卸妆膏挺好用的，等我有钱了再买吧。快递非常快啊！",
"效果很好，还会购买",
"趁着活动买的，干脆买了个117g的，刚开始用还没什么感觉，但确实会热起来，但程度取决于寄的用量，我觉得冬天用应该挺好的",
"包装品质：包装简洁大方 商品气味：闻起来像蜂蜜的味道 使用效果：补水效果非常好",
"东西真假不知道，服务是真假 太差！快递被签收，没有收到货，跟卖家反应，只是说投诉快递投诉快递。最后我自己又是联系快递，又是找快递公司才找到了这个件",
"送的sample好精致",
"给对象买的，不知道好不好用，因为她之前用过这一款所以买了",
"买卸妆膏送的小样 家里好几个人同时用 只有我发热最严重 觉得可能有效果入了正装 用了一阵子了 发热多少还是有点 但是提亮效果应该是有的 好用的话会回购",
"此用户没有填写评论!",
"确实很好用，赠品也不错",
"很好用而且还送了小样这个用了之后脸滑滑的而且感觉提亮了脸的肤色而且物流什么的也很快很有性价比的一款产品",
"好",
"刚用一次，还没什么感觉",
"还蛮好用的，确实上脸会发烫。",
"好用！",
"没有那么神奇 期待越高 失望就...",
"喜欢",
"很划算，还送赠品，暂时用了2次，没啥效果，期待中",
"很好",
"用后体会：上脸按摩乳化后，火辣辣的热和刺痛，需吹风扇降温，敏感肌最好不要用，用完后脸上会红，后续擦护肤产品还会有刺痛感，无所说的提亮、保湿等功效，相反第二早皮肤T区开始蜕皮，皮肤因人而异，仅供参考",
"包装的很好，还没有用过",
"收到宝贝了 洗完脸后薄涂一层 揉至发白乳化 第一次会有点热热的不适应 不过还是很舒服的 包装做的很不错 丢勺星人很适合",
"117g 只花了300多 活动真的合适 还送了2个小样  试过再来评价",
"很好用，可以去角质的",
"这是买的第二瓶了 很不错的补水效果 用来当急救补水面膜 洗完脸都特别舒服 可以入一瓶可以用很久了",
"",
"面膜一般 卸妆膏很好用",
"很好看的外包装，特别有质感，最喜欢上面涂抹片的设计，自动吸合在盖子上面，便于收纳，而且也很干净。面膜质地跟蜂蜜有点类似，淡淡的香味，抹在脸上微微发热特别舒服，期待继续使用的效果，会回购。",
"少了一块，感觉量好少啊！",
"一直考虑了很久还是买了，到现在用了三四次了，感觉很好，涂在脸上热热的，感觉所有的毛孔都被打开了，清洁毛孔一级棒，提亮暂时还没发现，也是挺期待的",
"敷上热热的，也很好擦干净。",
"第一次用，脸直接烫破，我只用了一点点而已，不是敏感肌，也不是角质层薄",
"涂上之后真的会发热，坚持使用应该会有效果！",
"还没用，给个好评吧，等用了在来评",
"刚用也没有觉得很特别再用用看",
"朋友推荐来的，昨晚试了一下，目前还不错，还会来追评的",
"质地颜色都像蜂蜜hhh，上脸抹匀时会发热（冬天再也不怕冰面膜了hhh）但不会持续太久。试过几乎敷了一晚上，最后变透明了很容易洗，也没有闷痘。之后一整天脸部皮肤手感喜人（滑嫩嫩的）",
"小红书推荐买的，用了一次没有太大感觉，敏感肌没有不良反应，会继续使用。",
"目前感觉不是很明显，以后再说吧。",
"很补水",
"上脸是辣辣的感觉，反正我在空调房里敷着，就感觉不是很辣，一出空调房温感就来了，用了两次，再用下看看",
"面膜使用了三次，感觉很不错。涂上去热热的按摩一下蜂蜜状变成了白色，冷水冲洗后感觉镇静效果很不错，本人敏感皮，用下来很温和。吸铁石勺子非常人性化了，膏体粘稠挖出来直接上脸也不会掉下来的。好评！",
"之前逛丝芙兰就看到过，一直犹豫，有朋友推荐说这个还不错，就买来试试，这次买送了一个小的卸妆膏，可以带出门用，发货挺快的，等下试了再来追评，期待",
"面膜好用",
"还没用 看着包装觉得ok",
"好用！坚持使用！期待效果",
"蛮好的，用过后挺舒服的",
"面膜敷上脸感觉火辣辣的，很热，不适合角质层薄的女生，我就是角质层很薄，而且个人觉得不能用的太频繁了，差不多一个星期用一到两次吧！",
"摸到脸上热热的，还挺舒服，用着感觉不错",
"用上脸，稍微有点热热刺刺的。十分钟左右乳化变白，洗了之后觉得皮肤变亮了。没有什么味道，挺好的",
"真的特别特别好用！！还送了面霜和卸妆膏 都很喜欢！价格贵就是有用！皮肤干净了不少",
"好",
"用一次就感觉皮肤有变透亮了 敷在脸上热热的 很神奇 洗掉后脸嫩嫩的 包装也挺好看 勺子可以吸在盖子上 不怕掉了",
"好用 敷上后用手一涂就是热乎乎的",
"过敏 除了有一点辣的感觉 真的没有其他任何效果，我平时用其他都不过敏的，在卖家的指导下 ，不*心 ，用了三次，用完脸一片片的红",
"包装挺好的 ，送了两只小瓶的不知道是什么 全英文 看不懂  面膜用了三四次 ， 没发现有什么功效 .  但是上脸是发热，而且超级辣眼睛， 洗脸要隔开眼睛和鼻孔 ， 辣的痛.  没有过敏， 但是 也没有发现有补水.  不会回购 .",
"量很少，而且没有什么效果，还有一股木头味儿",
"不好用，敷上脸会发热，凉水洗完脸都红红的，感觉洗完我毛孔都大了，不会再用了",
"此用户没有填写评论!",
"不愧是模特ROLA推荐的！！！适任何肤质。一年前肌肤过敏～很严重一直没敢使任何面膜，怕给脆弱的肌肤造成二次伤害。昨晚使用了f蜂蜜面膜，涂在脸上按摩之后，热热的很温和，不会有任何刺激感。洗完脸肌肤充分得到吸收，都没擦任何保养品，第二天醒来的肌肤依然很Q！",
"用完皮肤真的感觉挺好的，滋养补水～不错，我喝蜂王浆会过敏胃疼，还担心皮肤用会不会有问题，结果，啥事没有。给个赞",
"还没用",
"商品气味：蜂蜜的味道，还甜甜的，但是效果没有太好，敷面膜跟不敷一样",
"收到后用了两次才来评价的，补水效果挺好的，送的卸妆膏也很好用，还有蜂蜜面霜，希望坚持使用皮肤变得越来越好",
"特地等用了再来评价，第一次用的时候，越到后面越是很烫很热，一直照镜子怕脸过敏，看评价说是刚开始用会有点发热，希望接下去用的时候能好点没那么烫，至于效果才一次好像没什么感觉",
"我用了两次 效果一般 估计是我涂抹的不多的原因 涂上去很辣 就像生姜一样",
"还可以吧╮(￣▽￣)╭",
"之前在美国丝芙兰买的，这次有折扣力度，回购一罐",
"亮",
"我是孕妇第一次使用，涂上去热热的 很快变成乳白状体，",
"网红面膜 我也是买来做熬夜面膜测评用的（因为本人经常熬夜哈哈哈哈）上脸是轻微的发热感 用手涂抹开会慢慢乳化 15-20分钟后洗掉  感觉还是比较温和 产品除了淡淡的蜂蜜味就没有其他味道了 给人很安心的感觉 店家还送了卸妆乳 下次用了试试 包装品质：挺不错的 包装很用心 商品气味：淡淡的蜂蜜味  使用效果：补水效果不错 去黄是一个长期的过程 需要坚持使用看看效果",
"抹上之后就发热了，洗掉之后感觉脸很光滑细腻",
"还行，上脸太烫了，没什么效果",
"包装品质：很好 商品气味：味道不重，就是很淡的甜甜的味道。 使用效果：我是大油皮，没觉得刺痛只觉得有些微热的感觉。抹上脸揉一揉就乳化的感觉很像卸妆膏， 送的面霜小样原来10ml就要108的吗，面霜试用了一下我挺喜欢的，除了味道不太赞，质地感觉很清爽，大油皮夏季早上用应该会很不错。 卸妆膏小样还没用，淡绿色膏体，闻着味道是轻微薄荷之类的，用后补评吧。",
"不错",
"买了一个面膜一盒眼霜，从小红书来的，这个最近风刮很大，参考很多之后种草了，用起来感觉很舒服，味道也好问，卖家送了一个卸妆膏，很感谢，祝生意兴隆",
"还不错",
"收到面膜啦，还附赠了小样，一个是卸妆膏小样，一个是面霜小样，包装很好，快递物流很快，收到快递没有损坏，面膜敷起来会有微热感，盖子上能吸住刮勺，很方便。",
"已收到，还没用，希望有好效果",
"虽然味道不是很好闻，但是效果却是棒棒哒！力荐品牌！以后会无限回购的产品！",
"用了一次 不适合自己皮肤 50g 220出 有小姐姐需要吗",
"还没有用 满满的一罐？呵呵 克数对了也无所谓 图片上的能再多装出这么半瓶 别吹牛好吧 只希望是正的吧 包装品质：没有封盒的贴什么的 不知道这个东西是本来就没有还是怎么的 商品气味：无怪味 使用效果：还没有用 一会儿用",
"好喜欢",
"挺好的",
"丝芙兰的脱销王通过发热技术让毛孔打开，更好的吸收，勺子是吸铁石附在盖子上哒。木质盖子也是告诉大家纯天然的理念～天然温和不刺激，果冻质感不黏腻[呲牙]超强清洁补水功能！",
"包装品质：包装很好 没有破损什么的 有个小勺子可以吸住很方便 商品气味：没有什么特别的味道 就很正常的味道 使用效果：化妆前用了一下 皮肤效果还好 上妆也不干 还是可以的",
"涂上之后脸很热 很快就乳化了 没有想象中那么难涂 有点难洗干净 但是洗干净之后能感觉皮肤变光滑了",
"使用感不错",
"包装不是很好，我打开时赠送面膜盖都打开，里面都被污染了！！！！送了又有什么用？",
"第二瓶啦 第一次买的小瓶的这次买了一瓶大的 油皮敷完洗干净再付一张冰膜简直不要太舒服 会一直回购",
"用完挺光滑的！",
"包装品质：挺高大上的，满满的一罐，送的试用装都可以用六七次了 商品气味：味道好好闻，没有什么难闻的味道 使用效果：使用效果杠杠的，不过要坚持使用效果才更明显，送的卸妆膏也好用",
"宝贝收到了 很好用 包装也很好 还送了好多 会继续回购的",
"美国买过一次觉得很好用再返购的，发热感很舒服，适合熬夜党",
"好用！好用！一定要相信旗舰店",
"很好用，敷完脸上热热的，多用几次后脸色真的变好了",
"真的很好用！用了皮肤很舒服 很喜欢",
"用着舒服，包装很好，还会购买！",
"此用户没有填写评论!",
"热热的，如果有扣破痘痘的地方还有点辣辣的，一样效果会越来越好，",
"还行",
"用了一段时间才来评价的，提亮效果真的是肉眼可见的，是用过很好的一款面膜了，面膜匙的设计也是超级可，磁铁就不怕找不到了！被送的卸妆膏小样种草，真心好用！",
"好用啊我giao",
"涂上去，烫是真的烫，很好清洗，不黏腻，效果什么的我不知道该怎么描述",
"就用了一次脸上的闭口少了好多。没买错",
"第一次用，好热啊！好怕会过敏，用冷水洗掉护肤完第二天没有过敏。再用几次试试。非常喜欢这款面膜！",
"完全可以，上脸效果没话说，回购",
"假货",
"面膜收到，立马迫不及待的敷了一下，刚开始敷上热热的感觉，15分钟过后洗完脸，发现脸上的皮肤真的不一样了，Q弹 Q弹的，脸上的毛孔也缩小了，也提亮了肤色，很适合熬夜党用哦。",
"使用效果不错 但夏天用很热！！！！",
"图上脸很热，用了挺久未见什么效果",
"小小一瓶，刚收到，期待效果吧",
"发货很快",
"面膜使用效果超级超级棒，刚涂在脸上有热热的感觉，要是冬天的话涂在脸上会很舒服吧，期待使用效果，刚用一次，后续会再来更新的",
"用了一下，还可以，用完来追评",
"看李佳琪直播买的，用了一次，效果不错，很提亮",
"很好的产品，还没使用，期待",
"包装品质很上档次，而且没有气味，效果杠杠滴。超喜欢用 每次用完就感觉脸上好水光感。还送了小样面霜和面膜呢。以后还会继续支持",
"此用户没有填写评论!",
"从男生的角度说说吧_(：з」&ang;)_女票推荐的，第一次用涂抹多面膜，涂在脸上有种火辣辣的感觉，不过提亮效果真的可以，感觉变白了",
"包装还行吧",
"好用，贵的道理",
"在脸上按摩一阵后就开始发热了，清水洗掉以后脸蛋滑滑的，很不错，送的小样出门三两天的携带很方便，另外送的卸妆膏小样味道很清新，用完小样再考虑入大瓶的",
"面膜还行，就是买了117g的没有给赠品 下次不会再购买了",
"好",
"一直被种草，各种推荐都看了很久最后决定要买的，买来后包装很好，看这款也被小助理推荐过，就买来试一试，还没开始用，希望能够好用，用后还会来追加评价的。",
"好用，第二次购买了",
"收到迫不及待使用，刚抹上去脸蛋热热的，期待效果",
"宝贝收到一段时间了，之前买的小瓶的，使用感觉很好。这又入手一个大瓶的。涂抹在脸上发热的感觉很好，洗完脸不紧绷，感觉脸嫩了很好。很喜欢，会继续回购",
"说真的，不好，可能不太适合我，我是油性皮肤，刚敷在脸上就开始发热，有点点刺痛，洗了之后整个脸都泛红，皮肤看起来一点都不好，真的我体验最差的一次面膜，希望谨慎购买，不是适合所有肤质",
"真是发热面膜啊  好热脸上 洗完也没什么效果 我反正只敷了15分钟 时间长了脸受不了  和美版的好像有点不一样 没它那么稀也没它那么热。",
"此用户没有填写评论!",
"不太适合自己，九五新想要的私我，200出包邮",
"不错奥，",
"对我的肤质不太适用  200包邮转  诚心要的给我留言",
"这款面膜种草很久了，这次趁着有活动赶紧买了，使用感很不错，抹在脸上像蜂蜜一样，是那种粘稠的质感，过一会变成乳白色，然后脸开始发热，敷十五分钟再按摩一下用清水洗净就行，洗完后会发现肤色明显挺亮，效果棒棒哒",
"涂脸发热，我觉得蛮好。不会受不了。至于对皮肤多神奇的效果，暂时没有发现。保养皮肤，不是一天两天的事，需坚持。价格便宜点更好。",
"第一次用这样面膜，感觉还可以，因为才开始用了一次，期待效果",
"上脸会热热的 感觉会很适合冬天",
"面膜质地还可以，气味也是喜欢的。那个吸附的小勺子很好用",
"涂在脸上整张脸都发烫，感觉做一个高温面膜，然后洗掉后没啥感觉，用一瓶后再说。",
"还不错",
"敷完会提亮，敷的时候热热的",
"定期补货",
"会一直用的 老阿姨很喜欢",
"真的非常好用",
"面膜效果一般吧",
"买了很久 一直没用",
"经常熬夜，好用",
"无语",
"一直都在用，用过后脸滑嫩嫩的。赠品也很赞啊",
"这种东西建议大家不要买 用上去脸烫不行 发热  脸都红了 还不给退",
"好像有点闷痘",
"把它涂在脸上，微微发烫，就像皮肤紧紧地包裹起来，让皮肤与外界的空气阴隔开，让水分缓缓地渗透入表皮的角质层，让细胞在湿润的环境中&ldquo;喝个够&rdquo;，使深层细胞吸足水分，这样皮肤便会柔软起来，增加弹性。",
"给朋友买的，他说很不错，",
"用了一次，效果真的不错",
"买给女朋友用的，用完效果不错，女朋友很满意，五星好评",
"就是蜂蜜的味道涂在脸上会有点发烫应该是正常现象",
"很好",
"很好用，匀开之后白色的热热的，面膜质地特别粘稠，味道特别好闻，挖面膜的小勺子吸附在盖子上，特别方便。",
"第一次使用真的好热，蜂蜜浓度很大很浓稠，并不觉得很补水，但是抗氧化效果还是很棒，我也是敏感肌，干皮。第一次使用会有点不习惯，但是冬天用是很棒的。切记敷完之后用温水洗脸，热水真的很烫。上脸有疼痛感，听说是因为缺水，看后期效果",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"前段时间被很多小姐姐种草了Farmacy的蜂蜜面膜买来康康感觉真香。事实证明实物比网图更有质感，木头盖子和玻璃瓶身的设计，拿在手里很有份量，透明的玻璃瓶可以看到里面果酱一样的膏体，第一眼看见会以为是蜂蜜罐口配送的挖勺气可 以吸附在内含磁铁的木头盖子上~这种设计对于我这种经常掉东西的人来说很贴心了!开盖是淡淡的蜂蜜味，很喜欢这种没有任何香精味道的护肤品，成分天然温和，敏感肌也可以！",
"很补水，皮肤很润，第二次购买了，很值。",
"通过小红书推荐才开始关注产品的，有点小贵，很期待效果，收到后第一时间被产品包装惊艳了，勺子是被吸附在盖子上的，使用方便，不宜脱落；等我用了再来分享效果。还送了旅行装，很小巧可爱，出差可以用啦！",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"敷上热热的，还不错",
"涂上很烫，等会用冷水洗掉后皮肤非常柔软，很干净。会回购。",
"此用户没有填写评论!",
"包装精美 好用好用好用 好大一罐 涂抹式方便 提亮皮肤的效果显著 个个博主都有推荐 会坚持用 一直回购 小铁勺太给力了 再也不用担心找不到勺子 质地粘稠 易推开 有清洁的效果",
"包装不错，继续使用看看吧。不会说马上就能看到什么样好大的效果",
"此用户没有填写评论!",
"就涂过一次，脸上热乎会得！",
"感觉一般吧，用了脸痒痒的",
"本人干皮 第一次用脸就火辣辣地疼 客服说是正常的 用冷水洗了还是会疼 不知道是产品的问题还是我自己的问题 只用过一次",
"涂在脸上微微发热 不过一会就好了 敷完脸上感觉很干净 很光滑",
"上脸温热的感觉 用后第二天却是感觉提亮肤色",
"效果是看得见的，每次用了皮肤状态很好 通透，用完一瓶再看效果吧 （忽略我的红血丝）",
"还没有开始使用   相信佳琦",
"敷在脸上辣辣的  不小心舔到了  还有点甜",
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好",
"体验感不太好。",
"会发热的面膜，一直都在用这款。好用",
"敷上去热热的，吹着空调敷还好，瓶子挺喜欢的",
"早就想买这款清洁补水面膜了，因为它价格小贵 一直等到618做活动才入手，果然贵有贵的好，拿在手里特别实，涂在脸上有微微热的感觉，很舒服，小勺子可以吸在盖子上,
"送给朋友的哒 还送了赠品 感觉不错哦hhh 这次活动打折力度还是挺大的  不错不错  产品成分也比较安全  可以入哦",
"直播间买的，用起来还行，过段时间看看效果",
"好小的一瓶啊，哈哈，超乎我想像。以前在朋友家用过一次，还不错，热热的很舒服，这次自己买来用，就是这个克数没拿捏准。期待效果！",
"很好用哦，这款面膜与冬天更匹配。",
"618囤货，还没有使用，看美妆博主翠西推荐了。趁着活动就买了，熬夜救星。",
"没用过这款面膜，618活动买来试试。",
"宝贝收到啦&hellip;&hellip;物流很棒&hellip;&hellip;包装完好无损&hellip;&hellip;面膜还是选择有牌子的&hellip;&hellip;至少安全可靠&hellip;&hellip;有保障&hellip;&hellip;",
"李佳琦那买的 发热的",
"颜值高，期待使用",
"热热的蛮好的",
"送的小样很可爱",
"种草好久了 因为我是你敏感肌 一直担心发热我的皮肤会受不了 今天收到了 就试用了 但实际真的很好用 热热的感觉就好像在用热毛巾热敷一样 帮你打开毛孔 后续再做其他面膜 效果肯定会翻倍 洗完脸皮肤明显变的细滑 有光泽了 喜欢",
"服务页面说明一个送两个赠品，这边介绍朋友一起买了两份却只给发了一份赠品，还拒绝补发。  以下页面没有任何描述说一个ID只能送一份才两个人一起买的，现在却以ID为理由拒绝补发欠的一份赠品。  一个这么大的店，不以用户的角度来考虑问题，描述不清不楚，还为一份赠品小样如此斤斤计较，果断差评。",
"垃圾",
"转让#只用过一次，连包装都没丢，230出",
"用了一次 立马喜欢了 刚开始抹上热热的 但用完感觉气色变亮了 也变白了 喜欢",
"用过之后来评价，这款面膜性价比真心挺高的，用完之后第二天的皮肤亮亮的嫩嫩的，特别的饱满，还能不睡还能清洁，一款面膜全部搞定皮肤问题，还有赠品卸妆的功效、也非常完美！以后还会回购，多多搞活动！",
"朋友推荐的面膜  试着还不错 看看长期效果怎么样吧",
"用了再说",
"包装品质：精致优美 商品气味：有股蜂蜜的味道，让人想尝一口的感觉 使用效果：特别补水早上起来气色都提亮了很多，这次的购物很满意，太让人惊喜了",
"还没有用 小红书种草",
"快递包装完整，包装面膜的纸盒有点跟蹭花了一下，验证是正品，膏体像果酱质地，还没有使用，感觉应该不错后期会追评！",
"超级好用，超级补水，已经第三次购买了",
"佳奇推荐的，用了后感觉真的热热的感觉，后面在敷补水感觉还是有效果的",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"效果还没用起来，不过颜值还是很不错的。 nice～",
"看抖音喜欢的号推荐的，等到618马上就入手了，外观颜值很高，入手后用了一段时间才来评价，涂上后淡淡的蜂蜜味，脸颊微微发热，变紧致的感觉，很好用",
"很快就收到货啦，已经用了一段时间再过来评价的。真的非常好用，味道也香甜。决定使用完了后在入手一次。特别要说一下送的卸妆膏，比卸妆水好用，大力推荐！！",
"还没用，先好评了",
"此用户没有填写评论!",
"提亮效果挺好的，唯一的不足就是量太少了，用不了几次",
"超好用，在脸上轻揉乳化之后脸上会热热的，敷完之后脸确实会亮",
"面膜用了两三次暂时还没看出来什么效果，卸妆的那个用了好多次了，能把毛孔的脏东西按摩出来",
"我希望大家不要再购买这俩东西，好评全是刷出来的东西。我的皮肤从来不会过敏。图一是第一次使用出现的问题，我申请退货，客服不同意退货，说是使用过多。叫我继续使用，图二图三图四照片使用二次以后，满脸痘痘密密麻麻的，一个星期不化妆不擦护肤品。到现在为止只增不减。我当时买这款面膜378买的！然后客服这边一直支支吾吾不给解决办法。用了你家的东西出现这种情况一直说对不起。请问对不起能解决我的皮肤问题么&hellip;&hellip;大家不要被好评骗了。皮肤自己的慎重选择。三无产品，如果不给我解决我会一直发。投诉",
"在小红书上看到推荐，果断入手购买！第一次就买了个小瓶的，上脸后热热的，微微火辣，几分钟洗掉感觉皮肤水一点。当然了什么巨大的效果，客观暂时还没看到哈！盖子有个设计的小心机，勺子可以吸在上面，不会丢很方便。",
"还在使用中，目前感觉还挺好的。",
"喜欢这个面膜",
"目前用了二次感觉挺好用的，后面再评价效果",
"卖家送了两个小样，非常的贴心。产品颜值相当高哈哈，效果应该不错，毕竟很多人推荐，今晚上脸试试，用完再买大瓶装的，嘻嘻",
"味道不是很满意，颜值还可以，用了几次有提亮的效果",
"千万要用冷水洗脸！第一次不知道，洗澡的时候敷，火辣辣的。敷上去会发热，第二天脸比较滑。是看得见功效的。但敏感肌还是慎用吧",
"查询啦是正品！包装很精致，看起来很有份量~具体使用效果我准备使用过再来评价！",
"",
"包装品质：包装还可以没有特别惊奇的 商品气味：气味是有点说不来什么味道但是有鼻炎的我感觉不难受  使用效果：因为一周不能使用多次 所以感觉不出来特别的涂上快速抹匀后变白 就会有点发热 但中性皮肤我感觉还好可以接受的程度 刚开始有点不适应可以用半勺 后面用几次就不难受了目前感觉还是可以的 可以尝试下",
"之前这款面膜想了好久好久都不舍得买，因为有点偏小贵哈。结果终究逃不过魔鬼李佳琦还是在他直播间剁手了。用起来的感觉我还觉得不错，而且不知道为什么莫名的喜欢这个颜色呢，蜂蜜的感觉确实不错哈，敷在脸上的感激热热的 ，会稍微热的有点刺痛感不过都还能忍受啦。用了下来感觉脸还是非常水灵的 使用感是很不错的 这次剁手值了！",
"面膜收到了 第一次买这个面膜 被朋友安利 果然没有让我失望 天呢 真是什么面膜 也太好用了吧 目前买过最好用的面膜了 安利给了周围朋友 开心",
"用后追评！",
"朋友推荐的一款面膜，说涂抹式的比直接敷的更好，还说这是丝弗兰断货产品，补水效果贼好，我就买了，第一次使用没有经验，结果摸多了，挺热的，用凉水洗净的，脸也挺有意思的，但是并没有他们说的那么补水，第二天脸上反光啊之类的那么夸张，继续使用一阶段，我在来追评，一定坚持用完",
"一直用这款面膜，用完皮肤提亮很多，没有那么明显的熬夜暗沉感，建议前一晚熬夜后第二天用，搭配乳霜能表现的很有精神的样子！送了个卸妆膏小样，也很好用，以后卸妆可以用这款了！",
"总体来说还是比较不错的一款涂抹式面膜，我是敏感肌和痘肌，也可以使用而且不会出现过敏症状，面膜涂上会有微微发热的效果，会按摩慢慢变成乳白色，用完之后皮肤状态比较好，很满意，值得购买。",
"刚打开当天晚上就用了，面膜质地很绵密，上脸热热的很舒服，有一种给面部做SPA的感觉，洗掉后皮肤看起来很亮很光滑，长期用看看效果是否回购 不错哦～",
"看抖音推荐买的，用上脸热热的，洗完脸很光滑",
"不知道为什么那么火，我用着一般",
"此用户没有填写评论!",
"第一次使用期待效果",
"不错 很好用噢",
"看过佳琦推荐过多次了，终于下手一瓶试一下，买的小瓶装的先试一下，我皮肤偏敏感，本来担心发热会受不了，但是实际真的很好用，热热的，第二天皮肤柔软细腻很好！",
"6.18买的便宜几十块，还没用",
"此用户没有填写评论!",
"这个真的好用，是正品，下次还来买",
"618活动买的   超级划算     用过试用装后才买的     上脸后微微热   还自带一个小勺子  很方便 也很卫生   超级喜欢 还会回购的 已经安利给好几个朋友了 啦啦啦",
"还没使用 希望真的有效",
"此用户没有填写评论!",
"在李佳琦直播间买的呢，包装很好看，盖子上有吸铁石，这样挖勺不会乱放啦，面膜是比果酱还要浓稠一点的质地，涂上脸就会发热，记得要用冷水洗，洗完很舒服～",
"效果强大的面膜",
"用了过敏给客服说 客服说我第一次用用太多、我又不是第一次用。然后又让我发过敏的照片 之前给客服联系 客服都不回我 今天找他也理我 这都过去多久了还让我发过敏照片 我能过敏了还不吃药嘛  只想成交不想走售后",
"好朋友推荐的，说是提亮肤色特别有用，趁着活动就入了，今天刚收到宝贝，晚上迫不及待就用了，黄色的膏体涂上薄薄一层，抹上有热热的感觉，按摩后变成白色的，它的盖子可以把勺子吸在上面，很喜欢这个设计，这样勺子就不会丢了，关键是还用了两个小样，卸妆膏和保湿膏，坚持使用一段时间希望皮肤可以慢慢变好",
"A股历史上，一共47次站上3000点，也有47次跌落3000点。跌破3000之后，平均61.52天，都重新涨回3000，而且这个间隔的时间间隔越来越短&hellip;&hellip;",
"使用效果还不错，用的时候热乎乎的，还不错，好评！",
"真的是让人非常无语，非常生气，客服简直是在玩弄别人。",
"很久之前就种草了，最近终于忍不住剁手了，洗完脸厚厚的敷一层，热热的，很舒服。",
"这个蜂蜜面膜想买很久了～因为看李佳琦直播看了很多次～默默被安利了～还亲自查了小红书上的测评，也是挺不错的～测评说只要一点点就可以涂满整个脸然后按摩变成白色～好神奇～于是在618没忍住就买了～其实我好多面膜～但是还是没忍住买了～这个面膜的罐子我也好喜欢～面膜勺是吸在上面的～最适合我这种记性差喜欢乱丢东西的人～还没开始使用～使用效果追评～但是客服真的态度好，有问必答～好评～",
"此用户没有填写评论!",
"旗舰店以为有的赠品，活动，小样，啥都没有。就这个落差感，一星不谢。",
"还不错",
"超级好用的补水面膜。推荐大家购买～",
"发货很快，凌晨下的单，九点多就发了。发货包装保护很好，有气泡垫，送了两个小样，非常好，味道挺好闻等，价格也划算，期待它好用吧",
"好多人说好用所以买来试一下，这个牌子一直在用没用过这个面膜，还送了卸妆膏，和小样，这个勺子吸铁设计真香超厉害",
"直播间买的，对我个人而言，用完两次之后效果还是有的，感觉亮了一点，一瓶还没用完，用完看看效果吧。希望有收获呀。",
"敷上去确实有点辣皮肤，但是还是能接受，效果还不知道怎么样才用了两次",
"在抖音看博主推荐的，618买挺划算，面膜刚上脸就热热的，凉水洗了之后皮肤好像是变得好了一点。卸妆膏小样很好用",
"打开后发现，额～都倒出来了，难过",
"用在脸上有发热的感觉，但是感觉敏感肌还是慎用，可能会使脸部变红，整体上还行",
"产品颜值超高，忍不住就想用。涂在脸上温温热热的好舒服，洗完脸感觉脸上清清爽爽了，一点也不紧绷，也很干净。设计感也很强，赞",
"李佳琪直播间买的，效果挺不错的",
"抖音推荐的，然后直接下手，收到货，那个颜值真的好看到爆，关键的是那个勺子是吸铁的，再也不用担心找不到了，效果也是很补水，喜欢的朋友可以直接下手哟",
"看了佳琦直播来买的，涂上有灼热的感觉。",
"很不错，由于是第一次用，买了个小瓶的，想先看看效果。我属于敏感肌，所以选择东西很慎重，东西很不错，打开包装的时候就很喜欢了..效果也不错.赠送的卸妆膏小样也很不错。",
"被同事安利了好久，之前觉得贵一直没买，前段时间搞活动终于买下来了。热热的，用完皮肤很白净，但是洗脸的时候建议大家要先擦掉再去洗，别问我怎么知道的，眼要瞎～",
"挺好的",
"早就听说过这款了，这次趁着李佳琦直播，在直播间入手了，颜值超级高，特别是那个磁铁设计，简直就是为我们这种丢三落四的人量身定做的，敷上脸就有一种热热的感觉，",
"包装品质：包装简单大方，完整无损坏。  商品气味：味道很好闻，有种淡淡的蜂蜜味，哈哈哈，差点下口尝了哈  使用效果：用着很舒服，清洁力度好，补水效果也很好，总之很满意，就是有点贵，真是一分价钱一分货。",
"面膜感觉没有宣传中的那么传奇  送的卸妆膏还挺好用",
"包装品质：面膜收到了，效果不错，敷了脸过后脸滑滑的，吸收不错，很饱满，个人用起来不错，物流很快，卖家，发货速度快，美白效果不错，希望有一个好的结果。包装真是高大上，面膜，补水效果不错，早上起来皮肤也很柔嫩活动买的价钱也很值值得回购。",
"面膜到了，很好用，晚上涂了面膜热热的，还送了小罐卸妆膏，而且上面挖面膜小勺子还是磁铁的，可以吸在盖子上，简直太细心了，到手后颜值也是征服了我。",
"上脸后马上发热  铁勺抹两下马上开始乳化了  铁勺都是烫的",
"此用户没有填写评论!",
"涂上脸会发热，打圈变白之后再洗掉，去油效果明显",
"挺好的、用了一次、往后看效果",
"收到了 非常喜欢包装精美，看到朋友安利才想着买，绝对会回购，必须好评 用了以后皮肤非常的好光滑细腻白了一个度非常ok 以后还会继续购买",
"超好用啊！ 会在脸上发热 洗完后脸就滑滑嫩嫩，但是我觉得更适合 干皮 然后皮肤容易氧化 暗沉的皮肤用",
"挺好用的，敷在脸上会发热，一开始不习惯，但是敷完脸很嫩哦。",
"总体来说还是比较不错的一款涂抹式面膜，我是敏感肌，也可以使用而且不会出现过敏症状，面膜涂上会有微微发热的效果，会按摩慢慢变成乳白色，用完之后第二天皮肤状态比较好，很满意，",
"这次终于狠心买了它，包装很精美，还有赠品卸妆膏送，很耐思。使用之后上脸会发热，按摩之后会发热，乳化，用清水洗干净后，明显感觉皮肤水润很多，长期坚持应该效果会更好吧！",
"真的超级无敌难用 说好的熬夜救星 我的妈我一个油皮这个发热的让我颤抖 感觉脸被火烧了一样 洗了之后补水效果没有提亮效果微弱 真的感觉踩泥坑了.......",
"好用",
"瓶子很漂亮，买之前在小红书上搜了网评，评价很高！期待效果，小勺子是有磁铁，以后我的小勺子再也不怕丢啦！据说还可以去黑头、控油、我会好好使用的",
"此用户没有填写评论!",
"回头客哟。对皮肤急救。这回买个含量大的  ",
"还不错，感觉毛孔有一点点小了，等用完在看看。",
"用后来反馈啦！之前就被种草这款面膜恒好用，会发热用完脸滑滑的，和妈妈一起边敷边看电视剧好极了，勺子很细心，可以直接吸住,
"看小红书推荐的，说是可以提亮肤色特别好用，看到李佳琪直播又赶紧下手了 ，价格可以接受，而且还有赠品 很划算 到手以后的包装颜值也征服了我 太喜欢了  还没有试过 打算晚上用用看效果如何",
"效果好！可以！",
"我经常熬夜，这款面膜用完真的提亮肤色的，而且用上去热热的，洗完脸以后感觉整个皮肤紧致很多，也有了光泽度。",
"朋友推荐的，打开一股蜂蜜味，十分香甜，有种想吃的冲动哈哈哈。包装很有质感。我身边好几个朋友都向我推荐了这款。非常值得期待了。",
"包装很好，还送了两小瓶，跟风买的，今晚试用，之后再来追评",
"还没用，习惯好评",
"上脸后确实热热的，但是敷完洗过后依然觉得脸上有一种刺刺的灼热感，很不舒服，需要敷张纸膜保湿镇定一下才能缓解下来，以为是第一次用不适应但是第二次使用依然一样，117克的才用了两次，需要的宝宝我可以低价转",
"包装品质：瓶盖设计很喜欢 商品气味：自然香味 使用效果：刚涂上去会有温热的感觉",
"第一次买，是看抖音安利的，就买来试一下，希望好用。 敷在脸上会有一点点火辣的感觉，不知道是不是正常现象。 瓶盖设计很特别，带有磁铁，这样勺子不容易掉。",
"可以",
"一种会发热的面膜",
"风很大 李佳琦直播间有优惠再加上300-40的优惠券 还有赠品 很优惠了",
"没有传说中那么神，敷上后热热的&hellip;&hellip;感觉挺刺激的，用完后面也会有点红，但是很快退了&hellip;&hellip;补水效果好像有点",
"刚收到迫不及待试了一下 透明晶体 敷上按摩一会会变白 有点发热的感觉  洗掉之后 皮肤有明显的透亮感 第一次用 感觉还不错 期待后续的变化",
"不错",
"我觉得敷在脸上太热了，看到很多人在推，但用了几次没发现有什么效果，继续用，期待有效果。",
"还可以",
"第一次买涂抹式的清洁面膜，感觉打开来就特别的喜欢，首先味道很好闻，就像蜂蜜一样的，膏状粘稠，涂抹到脸上很服帖，不会有刺痛感，会慢慢发热，十分钟左右就会透明状，洗掉皮肤明显白白净净的，第一次用，很喜欢，过段时间会追加评价的",
"这个面膜真难用，不小心弄在眼睛周围火飘火辣的！",
"到的时候很开心，用的时候很闹心，一股说不出的奇怪味道根本不是蜂蜜味。补水也没感觉到太大的不同，用完前什么样用完后还是什么样？？还有点小泛红，很闹心，感觉四百多买了个啥一样",
"没用，买来囤货的。",
"用了一次，感觉给脸加热好舒服啊",
"看直播推荐的，到货之后把上就试了一下，感觉用完一次后确实脸色比之前好了，然后又给周围的朋友推荐了，也都反响非常好，推荐购买",
"包装特别好看，送的小样也很精致，刚收到，晚上就用一下，应该会很不错哦",
"包装品质：包装挺到位的，盖子上带有吸铁，完全不怕小铲子会掉 商品气味：不难闻 使用效果：挺温和的，还不错",
"好用~味道说不上来，大家都说是蜂蜜味，因为我不爱喝蜂蜜，所以对味道不好评价，但是用完洗脸的时候感觉白了很多，抹开敷在脸上的时候热热的很舒服~朋友推荐了他家的卸妆膏，送的赠品卸妆膏还没有用",
"灌顶后，你就有了守护密乘戒的责任。佛教里大小乘都认为：依戒生定、依定生慧。戒定慧三学，前者对后者而言是&quot;无则不生&quot;的关系；戒又是一切功德的基础，有了它你才能修定发慧。事实上，戒也是提升自我的行为准则。要修学密法，必须守护《大幻化网》的五条根本戒，或者共同的十四条根本戒。所以，守戒不是被束缚了，正相反，它可以维护你的修行。灌了顶的修行人就是密乘弟子，层次很高，所以戒的要求也严格。否则，你依什么修这么深的密法？",
"用了确实会热热的，个人还是蛮喜欢发热的感觉。",
"李佳琪直播间入的，据说效果很神奇，还没用呢。直播间优惠力度确实不错，等用后再追评效果。瓶子很精致，挖勺的设计很贴心，不会丢。送的小样",
"坚持回购的一款！熬夜的我，这款睡眠面膜深得我心！ 雅诗兰黛钢铁侠款，用的我满脸闭口，还吃了好久的土法沐溪就不会，用了还会回购的一款！",
"非常好用的面膜，已经是二次回购了，用要之后脸热热的，洗过之后皮肤真的很透很亮，哺乳期经常熬夜，这款面膜真的太好了，买它",
"还木有用 不知道怎么样",
"好",
"面膜非常满意，赠送的卸妆膏太好用了，是一款无限回购的宝贝",
"超级好用呀，会回购的",
"可爱！",
"坚持用了三天 皮肤真的有变细腻 感觉熬夜过后使用效果会更明显",
"此用户没有填写评论!",
"刚刚收到还没用，昨天吃多了小龙虾今天脸上疯狂过敏，等我的脸好了再用。这个小样真的好可爱哦，有一些小问题客服小姐姐也很温柔地处理好了。",
"还行",
"在小红书上被种草的，这款面膜有收缩毛孔功效，就买来试一试。今天晚上第一次敷，刚刚一上脸，就开始发热，用手揉搓，  变为乳白色的面膜，感觉再给自己的脸做SPA,
"图上就立马发热，第二天皮肤很顺滑，刚用3次，会回购，一种草",
"收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。",
"直播间购买，超级划算！小勺子还能吸附在盖子上，不怕弄丢了！",
"没什么感觉",
"很不错",
"很好用 有点热热的感觉 很舒服 用了三次 已经有明显的效果了",
"包装品质：包装不错，并且那个小勺子的设计很新奇，因为是磁铁吸到瓶盖上的，所以不会随意找不见的了。 商品气味：也挺好的呀，淡淡的蜂蜜味。 使用效果：还没使用，囤货中希望好用吧，效果有待追评。 李佳琦直播间买的，相对来说很便宜了，并且官方旗舰值得信赖呀哈哈。还送了个小卸妆膏，谢谢(*&deg;&forall;&deg;)=3",
"还没开始用，说得油爆爆的&hellip;&hellip;还是得等开始用了看效果哇",
"冬天用比较好，夏天热死",
"第一次就是抱着试试看的态度  涂在脸上抹匀以后  脸上就像是做桑拿  暖暖的很舒服  个人感觉特别好用  用了之后还有清洁的功效  鼻头明显有黑头出来    反正是大爱咯",
"使用效果：好用",
"昨晚敷了采购回家的第一次面膜，体验感简直不要太棒。上脸以后过一会有热乎乎的感觉，询问客服过 属正常现象！如果使用舒服 效果显著，还会继续购买",
"看到抖音很多人推荐了，趁着活动就入了，黄色的膏体涂上薄薄一层抹上热热的感觉，按摩后变成白色的，他的盖子可以把勺子吸在上面，很喜欢这个设计这样勺子就不会丢了，坚持使用一段时间希望皮肤可以慢慢变好",
"颜值超级高  特喜欢  喜欢",
"喜欢，温热温热的",
"用在脸上微微发热，现在看不出什么，没什么变化，多用几次，看看之后追评",
"目前还没看到效果",
"包装品质：包装挺严实，玻璃瓶身有质感，收到完好。 使用效果：上面涂抹开果然热热的，不过并无刺痛感。这种温热干应该很适合冬天使用吧！敷了15分钟便冲洗干净，果然皮肤变得光滑细腻了。效果不错！",
"包装的超级好看，很有质感，速度也很快。刚刚挑出来试用了下，感觉很不错。滋润保湿，东西棒棒的，希望长久使用，能表白。好评了，等用了来追评",
"好用",
"买来就忍不住试试，敷上隔两分钟就有微微发热的感觉，洗完一点也不紧绷。据说有清洁皮肤和提亮肤色的功效，用一段时间看效果 还送了一瓶卸妆膏",
"脸抹上呼呼的热",
"本人皮肤是油皮，第一用的时候很烫，但是洗掉之后惊奇发现自己皮肤滑了，毛孔小了，第二天早上起来发现自己下巴都的小疙瘩平了，然后第二次第三次用就觉得没有那么烫了，估计习惯了能接受。真的不错非常好用。很多人说不怎么样是因为方法用错了，涂产品上脸后，一定在脸上打圈按摩，把原来黄色的膏体按摩成乳化变白，敷18分钟后，在按摩一下，等1分钟再洗掉，你会发现皮肤好了。佳琦真的没有推荐错，真心好",
"farmacy蜂蜜面膜 卸妆膏 想买很久了、终于安排上了！ 超级补水 内含抗氧化剂 可使肤色变白变亮 有提亮作用 熬夜救星 使用感非常好：其他的急救面膜很难洗，它完全不会！刚上脸有点像蜂蜜涂在脸上,
"热热的，坚持用看看效果",
"商品气味：超级难闻，是生姜味，并不是蜂蜜味 使用效果：使用后，脸部并没有明显变化，使用后会发热还说是面膜会使肌肤发热换新啥的，都是假话。根本就是因为是生姜成分，导致发热，就一般生姜。涂脸上都会发热，不推荐购买",
"不错",
"27佳琦推荐的，敷完脸确实很软～",
"味道很好闻，抹上脸发烫，感觉再燃烧似的，洗完之后脸色发红，不知道是不是过敏，不知道第二天的效果怎么样，期待能变白！",
"很好用",
"六一八活动买的，价格很心水哦～买回来就迫不及待的试用了，刚上脸就有一种蜂蜜的甜香 特别是抹开面膜之后，可以感觉脸部在发热 满满的蜂蜜甜香",
"真的真的不建议购买！！！当时是看李佳琦直播买的，但是真的不好用！我买了以后，用了第一次，两颊靠近太阳穴的地方就有点热和疼，当时以为是像李佳琦说的有热热的感觉，但是洗完以后才发现红了一片！！！我以为是自己的问题，隔了几天又用了一次，还是这样，而且这次用完以后，再用其他的护肤品，两颊火辣辣的疼！！！我已经不敢用了！！！我不知道我是不是个例，但是还是劝告大家购买要慎重！！！",
"温和不刺激，上脸会有温度，很舒服，易清洗，非常好的一款面膜",
"商品气味：没什么味道 使用效果：抹上脸会发热，一两次也看不出什么效果，没有过敏，就是跟风在直播间买的，用完是不会再入了！",
"好朋友推荐的，说是提亮救肤色特别的好用，看到李佳琦直播间又上了赶紧下手，价格非常的美丽，而且还有赠品，到手以后颜值也是征服了我，而且上面挖面膜粉小勺子还是磁铁的，可以吸在盖子上，简直太细心了。",
"包装很喜欢，小铲子可以贴到盒子上，很喜欢，用起来很方便，味道淡淡的蜂蜜味，涂抹式，特别方便，会有发热效果，很不错",
"用完第二天脸上就长痘了",
"可",
"很好的卖家  发货快  东西也很好  下次有需要在来",
"也是朋友多次安利来的，鉴于她的热情推荐，于是就下单了一瓶，到货后当晚就用上了，初次使用有非一般的感觉，触及肌肤只有股香味扑来，慢慢抹匀就有发热的感觉，洗完后摸起来很滑，粉刺那些好像都被带走了，会持续使用",
"看到大家的好评不断，终于入手，期待效果！",
"特别差 用上脸就火辣辣的 会发红会变暗 太差了！从来没用过这么差不舒服的面膜",
"看到很多博主都推荐了，趁着活动就入了，包装很好看，用量小就能涂满全脸，抹上热热的感觉，按摩后变成乳白色，冬天肯定更舒服。坚持用一段时间，希望看到皮肤的变化～",
"挺好的！！！！！！！",
"很不错，由于是第一次用，买了个小瓶的，想先看看效果。我属于敏感肌，所以选择东西很慎重，东西很不错，打开包装的时候就很喜欢了&hellip;&hellip;效果也不错&hellip;&hellip;",
"还可以",
"宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,
"此用户没有填写评论!",
"这个面膜是在抖音推荐里面看到的，因为35岁以后面部有些暗沉，所以就来试试。外观看起来很精致还是磁铁的小盖子，但是有点松动，没有你封口的那种。打开以后味道温和，或者可以说没有味道。抹在手上黏糊糊的可能就是这个效果吧，赠品吗，很小！用了在追加吧&hellip;&hellip;",
"好用，很喜欢",
"真的是蜂蜜做的，我还是吃了一下，好甜！&zwj;♀&zwj;♀&zwj;♀&zwj;♀&zwj;♀&zwj;♀&zwj;♀&zwj;♀",
"还没有试用，但是颜值很高，期待效果",
"感觉商家送的卸妆膏比面膜好用哈哈，面膜用了三次了，盖子脱落了，里面盖子跟外面木头颜色的盖子分离了，这质量也没谁了。",
"精致罐子，好用的面膜 好看又好用 极力推荐 50g也能很久 芍子吸附性好，不用担心不见 ",
"太好用了，完了还会来",
"刚开始是会有灼热感觉，大概过两三分钟就好了。晚上使用完后肤色会有提亮，第二天早上皮肤看起来很细腻。产品温和、不做动物实验是喜欢Farmacy的理由。",
"这款Farmacy蜂蜜面膜不论是孕妇、敏感肌、干皮还是油皮都可以使用，它成分中的蜂蜜里含有大量维生素b和氨基酸，长期使用可以改善肌肤暗沉，均匀肤色，对我这种喜欢熬夜追剧的来说简直就是急救面膜，在皮肤暗沉、眼圈重重的情况下也能迅速的恢复肌肤元气，就算追剧到天亮，第二天依旧可以气色满满的，绝对是熬夜党的必备良品！。这是我用的第二瓶啦。会继续回购哒",
"真的是很大一罐了，每次就用一点点就好了，全程脸是热乎乎的，好用喔",
"味道我不太喜欢，其他的都挺好",
"在李佳琦直播间种草的，第一次用到这种面膜，平时睡得晚，皮肤一直都比较暗黄，介绍说这是针对熬夜暗黄问题有改善就入手了，买了大瓶的，收到就用了，真的很吃惊，一开始擦上感觉很粘，乳化之后就发热，脸上都热热的，挺舒服，一周基本用2-3次，用了几次了。感觉变化不算太大，希望坚持下去能有效果。没有使用过的MM还是建议可以尝试入手的。",
"还不错",
"跟风买的 面膜上脸会发热 敷了15分钟感觉都出汗了&hellip;&hellip; 补水效果嘛目前没看过 感觉又踩坑了 千万不要跟风啊 集美们 适合自己的才是最好的",
"被各大博主中草心动下单买了，物流很快，收到货后打开一看，外观颜值挺高的，自带一个小铁勺，说下使用感受吧，敷在脸上开始慢慢的发热，然后慢慢变成白色，洗干净之后还蛮舒服的，会持续用，期待效果。",
"超级无敌好用的一款面膜，第一次购买，就有很惊艳的感觉，用完脸上皮肤很滑，很软，很细腻，感觉白了一个度，对于经常熬夜的我来说简直就是皮肤的救星，还会继续回购的，已经推荐给身边的好几个朋友，很推荐的一款面膜！",
"像我这样肌肤敏感的可以每次少摸一些，第一次使用摸得有些多。很喜欢这样涂抹面膜，很有仪式感，抹上按摩瞬间乳化，喜欢",
"+7直播间买的，搓的时候确实挺热的，持续使用看效果吧。",
"不好用，用了一次，咸鱼转让：樱桃牙牙",
"面膜到货很快，送了小罐卸妆膏，很好用， 晚上涂了面膜，热热的，那凉水洗完脸很清爽，而且白头都浮出来了，看明天早上起来什么效果",
"在李佳琪直播间买的，刚看到外包装就心动了，勺子是有吸铁石吸住的，比较安全卫生，刚上脸那会脸上火辣辣的，比较烫，敷大概15到20分钟洗掉感觉皮肤真的很舒服，第二天起来皮肤比较光滑",
"质量一般，没有广告打的那么好，沒有美白的效果，我现在都不干用了，擦了干觉斑多了",
"很好用，涂上后揉出白色状，皮肤热热的舒服唉。洗完以后再用一张补水面膜，皮肤白好几个度的。真的超级好用，还会继续回购的。",
"还没用",
"还没用呢 但是这个设计的真的好好 面膜挖勺是可以吸在盖子上的 这个好吸引我 活动买的活动价超级合适 还赠了个小的卸妆膏",
"上脸挺好推开的，没有想象的难推，搓几下就乳化了，敷上就觉得热热的，我是十分钟后用冷水洗掉的，感觉还挺滑溜，才用了一次收毛孔啥的倒是没啥感觉，看后期坚持用的效果吧！整体还可以！忘记拍照了，面膜勺可以吸在盖子上，挺好的！不怕丢",
"宝贝已经收到了，用了一段时间才来评价，使用效果感觉不错，面膜涂在脸上，按摩变白色，会变热，瓶子设计的挺好的，瓶身挺漂亮的",
"物流很快，收到货一大瓶  还送了卸妆膏  颜值太好看了  那个勺子设计方便   简单方便  味道也好好闻 客服态度也很好  问什么都会很快回答  后期用了再追加评论",
"用过一次，乳化后热热的，洗掉后感觉挺好的，痘痘小了不知道是不是这个原因。希望好用吧",
"脸很烫 鼻子周围有刺痛感 半个月前用了第一次 到现在都还不敢用第二次&hellip;&hellip;",
"之前看别的博主推荐过，就想试试，这个小铁勺非常方便，涂在脸上后，它会自己慢慢散发热量，颜色会由黄色变成白色，我一般会给它按摩按摩，用起来感觉挺好的，我也蛮喜欢的，大家可以考虑下哦",
"网上种草的，还没有用，马上生宝宝了，生完宝宝要开始用起来",
"此用户没有填写评论!",
"看起来不错，物流很快，刚收到货，体验了一下，这个价位应该很值了。真的很开心比较满意，东西还没有用，感觉包装还是不错的，等用一段时间之后再来评价，期待效果噢",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。",
"之前买的小样试用，感觉不错，买了大瓶，真的很好用，勺子的设计也很棒，可以吸附在盖子上，赞",
"看到很多喜欢的博主都推荐了，所以乘618有活动就入手啦，包装很好看，质地有点粘，但上脸按摩后还是很舒服的，温热的感觉很爱了，幸好看了说明，用的冷水清洗，洗完后脸很水润很干净，皮肤软软的，会继续坚持使用滴～ 本人敏感肌肤，经常容易爆皮的那种，用这个面膜很ok",
"好评",
"在小红书种草很久，这次618活动，超级无敌划算，终于拔草了。颜质超级高。涂在脸上冰冰凉，很舒服，很喜欢。味道也很好闻！效果也不错",
"摸上去热热的，很舒服",
"上脸就会乳化，然后发热，一开始挺舒服，慢慢有些刺，不过没有过敏现象，用完还敷了补水面膜，用完很光滑，希望一直用皮肤会有所改观",
"包装品质：很贴心的包装 上面的小棍拿取很方便 商品气味：闻着是蜂蜜的味道   使用效果：刚开始抹脸上黄色的蜂蜜状 过一会就会发热 感觉鼻子黑头匆匆的往外冒 到时间用冷水洗掉 感觉脸特别舒服 还有赠品呢",
"刚开始用，希望坚持会有好的状态",
"很好用 包装也很好 用在脸上还有点热热的 感觉不错 期待效果",
"朋友推荐来买的，说这款面膜挺不错的就入手了，赶上618活动，还送了一个卸妆膏小样，希望用了后皮肤能有所改变，好用会继续回购",
"跟宣传的感觉差不多，挺好的，送的卸妆卸得挺干净，就是不太喜欢这个味道",
"薇娅直播抢到的很快就拍下来了，物流非常快的到达，迫不及待的打开，看着就很好，晚上睡觉前用了一下，真的非常非常的好用，我推荐了妹妹也买，等我用完了还会再买的",
"此用户没有填写评论!",
"不像蜂蜜 抹开后火辣辣疼一股生姜味  用完后脸都发红了 脸一直刺痛",
"这款李佳琦推荐的蜂蜜补水面膜真的很好用，我是属于敏感肌，非常容易过敏，但是只要是李佳琦直播推荐的护肤品，我使用了从来没有过敏现象，收到货使用了之后才来评论的，真的很好用欧，值得拥有，欧耶！",
"感觉和实物很相符 乳化很快一上手就热起来了 用了之后肤色也有被提亮了 真的是一分钱一分货 赞赞赞！！！！！！",
"一般般吧",
"用了一次，抹上脸热热的，也就一会。洗完脸还可以！",
"使用感一般，用过一次，便宜转",
"好评",
"使用效果：说实话就是个智商税，敷上去热到有点难受，这个是买了它发热吧，200多大洋泡水里了，这个还好买了小的",
"包装品质：一般 商品气味：不好闻  使用效果：好多人推 真的很鸡肋 到现在用了三次    第一次用完脸上泛红 第二天轻微过敏 开始觉得是我自己问题 歇了几天没用化妆品 第二次用 又过敏了 第三次又同样的 用一次过敏一次 四百块钱 我用了个寂寞？觉得自己还年轻 尝试不少化妆品 护肤品 皮肤也不是过敏性皮肤 补水？ 补在哪里 用完还不如感受就是复活草那个涂抹式面膜 还说有轻微清洁效果？？？ 总而言之 别买 啥用没有",
"表妹那试过才来拍的，用完滑滑的，皮肤很舒服，颜色也好看，买个大的应该可以用很久了，非常非常好用，用完再来买",
"看了李佳琦直播买的farmacy，之前其实就种草了，一直没拔，终是抵不过+7的omg啊 本来担心量不多，谁知道真的很经用，之前也有用过韩国牌子类似款，但不得不说还是farmacy好用，薄薄一层抹匀按摩，很快就开始发热了，有种做热spa的赶脚，十分钟后洗完感觉脸真的嫩了好多！期待用完这一罐的效果！",
"我是我们村第一个淘宝的人，这里大部分人都是不网购的，他们买东西价格一般不会超过五块，听说我在淘宝买东西整个村子都震惊了，村长跑到我家对我爸说你是不是疯了？媳妇跟我闹离婚这日子没法过啦，面对重重压力下我依然坚持要买，我相信这个月的工资不会白花，终于快递到了，我怀着激动的心情颤抖着双手打开包裹，啊！！！我惊呆了，这颜色，这手感，这质量，只恨我读书少无法用华丽的词语来形容它，我举着它骄傲的站在村口，整个村都沸腾啦，更有人喊如果不给他们看，他们就要跳井，吓的我赶紧收起宝贝立刻前往海拔100米的村长家使用，用完后在全村人羡慕的眼光中昂首挺胸扬长而去。",
"使用效果：熬夜敷完第二天皮肤超好 用第二罐了 包装品质：包装很有质感 盖子是磁铁可以吸住 商品气味：淡淡蜂蜜",
"好贵啊 希望有用 用了可以再来追评",
"用过两次，隔天起来会有点提亮。涂开是白色，虽然很烫，但还挺舒服。很喜欢盖子吸住挖勺的设计，送的卸妆膏味道很清新。",
"此用户没有填写评论!",
"一直被各大博主种草的蜂蜜面膜终于拔草了，面膜是果酱质地，涂在脸上微微发热，开盖跟妈妈一起用了，妈妈很喜欢，用完还会回购的面膜。",
"宝贝收到就迫不及待的用了，真的是超级超级好用，没有后悔种草，亲们快点购买吧，皮肤没有假滑，滋润美白效果是非常好的",
"爱了爱了，嘴角的暗沉，拜拜咯～",
"上脸很快就发热了 但是感觉作用不太明显 应该不会回购吧",
"发热很舒服，但是也没像说的那样一抹回春",
"此用户没有填写评论!",
"很好用，涂上去脸会发热，第二天早上起来皮肤好好",
"好",
"回购啦，之前也是在佳琦直播间入的50g，这次换更大的啦，确实值得吹爆，补水同时抗氧化，第二天皮肤很亮。",
"包装品质：包装比较精美啦～从盒子里拿出来的瓶瓶感觉很高级，很喜欢！！ 商品气味：有一点姜汁的味道，闻着舒服 使用效果：在手心乳化后涂到脸上，热热的感觉，注意不要涂到眼周，不然会辣辣的。洗掉之后有感觉拯救熬夜肌肤，会有提亮效果！！但是补水效果一般。",
"不错，敷完后，皮肤特嫩",
"一般般吧",
"感觉是姜和麦卢卡蜂蜜涂在脸上，不是热，是辣辣的。用了一次确实没有导致皮肤发红或其他。效果待后续观察。",
"包装超可爱的呢 里面打开也很可爱 而且很有质感 一直想入手的面膜无数小仙女推荐过的呢 最后还是在李佳琦的欧买噶买她买她攻势下入手了 希望会好用呢",
"觉得挺好的，买的时候看见评论里都说好就买了，看到发货的时候挺激动的，到了之后，满怀期待一激动得从快递员那里拿回了寝室，试一下，结果挺不错啊！而且客服小姐姐也特别的好，很有礼貌，客服小姐姐也是秒回我的疑问呢，嘻嘻，下次还会回购哒。",
"颜值美丽，摆在卫生间里，看着心情很好。我要说，这个面膜很适合我来用，混干皮，刚抹上的时候确实巨热，又黏的厉害，心里害怕皮肤会烧坏，按说明按摩了两分多钟，乳化，手上也按摩了下，看小红书说敷的越久越好，我大约等了有四十分钟左右，先用凉水洗手，感觉手就特别细滑，然后又等了十多分钟用凉水洗脸，真是很滑很亮，没觉得白没觉得红。但是今早起来一看镜子，白且毛孔隐形，惊了！",
"在网上看了好久的面膜，最后定了这一款，涂抹的感觉会方便很多，第一次抹在脸上热热的很舒服，期待后续的效果",
"上脸确实会热热的，不过洗干净之后没有什么特别感觉，特别变化～可能是第一次使用的关系，期待后面会有好的效果表现～",
"朋友推荐 说好用 我太需要熬夜急救了 熬夜使我快乐  小勺可以吸在盖上面  比较方便  还赠送了  卸妆膏  好用再来追评",
"发热很舒服呢",
"神仙面膜，太爱了 包装品质：包装用心，宝贝安全到家 商品气味：甜甜的蜂蜜气息 使用效果：刚开始微微发热，一会儿变成乳白色了，用完后皮肤水润不少，本来我毛孔粗大，现在变小了",
"包装品质：如果说是蜂蜜果酱也是可以的，六边形的玻璃罐体很漂亮，晶莹剔透，瓶盖磁铁设计吸附面膜勺贴心 商品气味：有一点甜甜的姜味，质地果酱一样，很好推开 使用效果：上脸后稍加按摩就会像乳化一样变白，发热像做护理一样，一刻钟冷水卸掉接着敷其他面膜，确实提亮补水，简直熬夜肌的福音，是李佳琦那个魔鬼推荐的",
"包装品质：包装完整，简单，没有破损。 商品气味：基本没什么味道。 使用效果：有点粘稠，涂抹在脸上，借助擦脸巾比较好清洗。对于资深熬夜的我，一熬夜就会变成&ldquo;黄脸婆&rdquo;，用完这个，不知道什么情况，感觉是有才一点点，可能是有一定抗氧化的作用。",
"在小红书上被种草的，这款面膜有收缩毛孔功效，就买来试一试。今天晚上第一次敷，刚刚一上脸，就开始发热，用手揉搓，变为乳白色的面膜，感觉再给自己的脸做SPA，很舒服。面膜要坚持敷才能看到效果，希望它能变成我一直回购的一款面膜！",
"期待很久的面膜",
"这个蜂蜜面膜跟卸妆膏是朋友种草给我的，在朋友那里试了一下果断入手了，使用感跟效果太棒了，会继续回购的",
"这个包装，是真的好好看啊，一打开有种想吃的冲动，看着就甜甜的，特别这个瓶子本身，瓶盖吸附力超强，原谅我有种没见过世面的感觉，第一次碰见这样的，高大上的即视感！什么都不要说了，买它！",
"敷到脸上感觉水嫩嫩的，而且精华液特别多，我敷一次又给妈妈敷了一次，保湿效果很不错的说，卖家给的小礼物也很实用呢，头上戴的就是给的发圈，真的是很薄很水嫩，喜欢的朋友可以放心购买了，我皮肤还很容易过敏的，用了这个很舒服，零负担。",
"佳琪直播间买的 真的很好用，会提亮肤色，会有点点美白效果，注意不要弄到眼睛里就好，很辣眼",
"回购多瓶，挺好的，感觉特别细腻光滑，用在脸颊上有发热的感觉，用后感觉特别的明显，瓶子的颜值也很高，上面还带了一个小勺子",
"包装品质：快递包裹的很好，没有任何损坏 商品气味：闻起来很安全的感觉，哈哈哈 使用效果：使用了几次，涂上脸抹开立马就会发热，感觉更适合冬天使用，夏天在空调房里的话也还好，可以接受",
"被翠西安利的，之前买了一次试用装，这次趁着年中大促买了个正装，它的盖子里面有吸铁石，能够把贴勺子吸在上面，这个设计我很喜欢，用在脸上有微微发热的感觉，按摩一下会乳化发白，没有什么特别大的香精的味道",
"使用效果：抹上去脸热热的，送的卸妆膏很好用",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"包装十分贴心，不会担心暴力物流把玻璃瓶身打坏。磁石吸在瓶盖上。姐妹们再也不用担心用的时候找不到挖匙了。棒棒哒！用后体验会追加评论哦！",
"外观设计很有颜值 刚敷上就有些热热的感觉 然后按摩一下 会慢慢变成乳白色 整体使用感觉还挺神奇 棒 不是很香 有种蜡烛的味道",
"火辣辣的，",
"真的中了它家粉了，前面买了卸妆膏，也是好用的没说的，然后立马入手这款高颜值的面膜，超激动，迫不及待打开试了一下，涂抹上热热的感觉，很神奇的东西，隔上十几分钟洗掉之后 又敷了补水面膜，之后皮肤好好，感觉不错",
"很好的一款面膜，黄色膏体，淡淡的蜂蜜味道，回来就立马就用起来了，脸上热热的真舒服！送的卸妆膏也很好，凉凉的味道，会再次回购的！",
"客服态度好，物流非常快，三天就到手了。包装的颜值也非常好，厚厚的罐身，掉地上也不会轻易碎掉，瓶盖的设计非常贴心，摁个赞！",
"还没用，用后来追加",
"今天刚用第一次，没太大感觉，持续观望吧。",
"用过之后来评价的，上脸确实热，但不会刺激皮肤，真的是有效果，用完这款再敷面膜，会觉得皮肤亮了一点，会坚持使用的，就是好小，好贵哦，送的卸妆好用",
"看美妆博主种草来的 包装很精美 还送了一个卸妆膏  还没试 膏体看着很细腻 小勺子直接吸在瓶身上 很方便 不怕丢",
"已经用过好几次了，感觉还不错",
"被各大博主推荐 关注很久了终于种草了 618优惠了很多 这个盖子的设计很好不用担心面膜勺子会掉 颜值很高",
"好用",
"包装很用心，一拿出来玻璃材质沉沉的瓶身很有手感，木质的瓶盖也很有高级感，贴心的可吸附在瓶盖上的小铁勺设计也很赞，气味是一股淡淡的蜂胶味，没有很黏腻易推开，活脱脱的急救面膜。",
"此用户没有填写评论!",
"收到了，可以。",
"用的热热的，有点刺痛，不过用完效果还好",
"期待效果",
"李佳琦直播间剁手的，敷完脸上热热的，感觉很舒服，个人经常熬夜，希望有用吧",
"上练会有轻微的热感",
"早上用了一下 发现热热的 然后用完皮肤毛孔感觉小了 比较好用",
"用了两次，整体感觉不错。涂上去有发热的感觉，不刺激，很好冲洗，用完脸稍微白净一点",
"敷起来温热温热的很舒服，敷完感觉一整个皮肤都变好了",
"还没有用，不知道怎么样",
"好",
"刚用涂在脸上马上就发烫，用完之后特别舒服，需要慢慢适应，爱了爱了，希望会有效果",
"抖音上推荐看到了，就买来试试，最喜欢的就是瓶子上有磁吸的棒棒，看起来有点像果酱，抹上去，按摩会微微发热，静待10分钟洗掉，脸明显白透了很多。",
"给媳妇买的",
"不错 还有赠品",
"没有什么味道 蛮好的",
"上脸很舒服，不刺激，很补水",
"勺子有些磨损，客服处理啦，但感觉没有想象中的好用，没什么效果鸭",
"很好",
"上脸热热的，问了直播间小姐姐，属于正常现象。第一次用这种面膜，希望可以改善皮肤状态。期待效果！本来想和卸妆膏一起买的，有担心不好，所以先买了这个，送了试用装，如果好用再回购。",
"面膜刚收到，它的包装是我喜欢的，它的瓶盖是木质的，拿在手上很舒服，挖勺放在盖子上一下就吸住了，不用担心挖勺无处安放，期待它的效果",
"很好",
"使用效果：上脸真的火辣辣的，适合天气凉的时候使用，昨天晚上用了一次，今天早上起来脸都不暗沉，不知道后续效果怎么样",
"在佳琦直播间买的，在开始被颜值吸引。但总觉得不便宜，一直不舍得下手。想下手的时候正好赶上佳琦直播了。还送了卸妆膏。拿到就试了，温温热热的感觉，不小心舔了下嘴唇也是甜甜的。个人认为效果还是有的，需要坚持长期使用～",
"包装很喜欢，期待用的效果，别人介绍用的很好，超期待",
"面膜还没用，但是送我一个小的卸妆膏真是超级好用，眼线液睫毛膏轻轻松松瞬间乳化，抹在脸上超级舒服！再也不用用力搓伤皮肤！好用，好用，超级好用！用完了我就再买，好开心被我发现了一个卸妆神器，哈哈哈哈哈",
"用了还不错",
"宝贝气质赞赞，完全符合颜值控的要求。玻璃瓶子装着黄色的蜂蜜非常可爱。气味也很清香，淡淡的甜味中夹着果香，甜而不腻。完全喜欢。",
"种草了很久，一直在犹豫，朋友说很好用，果然没有失望，包装看着很简洁高大上！送的卸妆膏也很好用，还要再下单卸妆膏",
"包装品质：包装完整，纸盒没有破损压痕 商品气味：淡淡的蜂蜜味，可以忽略 使用效果：上脸有点火辣辣的，但是可以忍受，按摩一两分钟就乳化了，敷一刻钟用清水（建议冷水）洗掉，皮肤有点轻透，希望坚持使用会越来越好",
"包装简单，打开我都不敢相信花四百块买的，不像正品，抺上时是白色，按摩后是透明，专门去直播看过教程怎样使用的，完全不是那回事，哎！几百大洋就这样了，气人不",
"不得不说，客服真得很好；物流超级快，两天就到了；面膜包装超级好，尤其是那个挖的东西，它是吸在盖子上的；送的卸妆膏味道超级好闻",
"非常非常满意，用了之后才来评价，敷在脸上热热的很舒服，味道也香香的，包装精美，还送了卸妆膏，客服态度好，很满意的一次购物，还会回购",
"看别的博主用了这个面膜 种草了好久 瓶盖有吸铁石的设计还是很不错的 勺子就不会乱丢了 瓶子是玻璃的很有质感 先试试好不好用 好用的话入手大瓶的",
"收到了迫不及待的用了一次。涂抹到脸上热呼呼的还有一点点刺刺的感觉，清洗后脸细滑很舒服。满意好评。用的好会追评的。",
"好用，很补水的感觉，洗的时候 脸有点发烫，有嫩肤的感觉",
"被小红书种草，刚刚收到货还没用～",
"非常喜欢吸铁挖勺的设计 方便卫生 面膜是浓稠的 很像蜂蜜的质感 味道淡淡的 不刺激 还送了卸妆膏小样 外出携带很方便 期待使用效果",
"好用",
"挺不错的，回购第二瓶了！我婆婆都喜欢！",
"好用，热热的，第二天感觉皮肤很好",
"擦在脸上热热的很舒服 感觉每个毛孔都在吸收 很适合我这样的熬夜专家",
"勺子和瓶盖设计太好了！期待效果嘻嘻",
"特别好用的面膜，终于舍得入手了。日期新鲜。",
"早就听说蜂蜜补水面膜补水效果特别棒，种草好久了，趁618赶紧下了单。拿到手不禁惊呼，宝贝简直太好啦，618活动入手特别划算，膏体是黄色的像果冻一样，质感特别好。抹在脸上热热地发烫，感觉在给皮肤按摩。洗得也超方便，用完感觉给皮肤喝饱了水，饱满通透！赞！",
"感觉没有评论浪么好啊，效果不明显",
"非常好用，不愧是佳琦推荐！",
"之前在一个做代购的朋友那买了一堆面膜小样（就是图2里那个），没想到用了一次就爱上了这个之前没听过的牌子，赶紧上网来搜正装。正好618活动，果断入手！ 面膜上脸抹开的几秒钟真是爽得不行，看着它从黄色透明状一下子乳化成白色，还热热的，感觉毛孔都张开了，吸收特别好！再过几分钟又会满满变回透明。用完皮肤很透亮，已经推荐闺蜜啦！",
"拔草",
"给对象买的面膜，她之前就特别想要这个面膜，赶上现在有活动，得到了很大的好评，把面膜乳化后涂在脸上热热的，洗完脸以后整个皮肤都特别嫩",
"用在脸上按摩后热热的，冬天用比较好！",
"已空瓶了50g 去年双11在佳琦直播间购入的。使用感不错 我是黄皮并且经常熬夜 所以有时皮肤状态非常不好 肤色暗黄 ，我感觉这款面膜在我这里主要的功效就是去黄 并且能够做到有效清洁 这次买了117g 希望皮肤棒棒哒",
"已经关注很久了  一直没有下手  今天货收到了  用了两天感觉还不错  涂上脸有火辣辣的感觉  有一股姜的味道  刚刚涂上去的时候觉得干干的  后来涂开后就不会了  希望对我的皮肤有帮助",
"关注了好久，终于还是拔草了，还送了一个卸妆膏，喜欢这个小勺子、可以吸在盖子上不容易丢，真是方便又有创意，这颜值爱了爱了",
"宝贝收到了...这是第二次回购了...包装精美...一直用这款很不错...一瓶用了大概半年左右..效果很明显..肤色提亮了不少..皮肤也比以前细腻多了...会一直用下去....",
"用完这个面膜之后再用补水面膜，真的觉得气色好很多！经常熬夜的值得拥有",
"OK",
"还没用，好小一瓶",
"之前买过小样，感觉很不错，下决心买了正装，希望皮肤会越来越好",
"包装精美，效果很不错，用起来舒服，效果是棒棒哒，小仙女们赶紧入手吧！",
"这个被各大博主种草过无数次的farmacy的蜂蜜面膜 像果酱一样的涂抹式面膜 我平时特别喜欢熬夜 但是晚上用了这个面膜再睡 第二天起床皮肤也会像睡饱了一样很有光泽很细腻 效果也是我自己用了之后才体会到是真的好！",
"包装品质：可可**，这次好像换包装了吧，前两个月买过一瓶， 商品气味：香香甜甜的，很像蜂蜜 使用效果：就是推开后会有名字变热，而且补水效果一级棒！！！！",
"收到货就用了 上脸时热热的 隔了10分钟洗掉",
"东西特别好，在抖音关注，一股蜂蜜的味道，味道我很喜欢，关注了好久，今天终于种草了，效果太棒了，很喜欢",
"＋7直播间买的。。上脸真的是巨热。。火辣辣。。很厉害。。用过几次了。。洗掉之后感觉脸很干净很舒服很清爽。。",
"618活动入的，第一次买这个品牌。但是光看外观就很喜欢，感觉特别想吃，特别是这个绿色的新品，简直不要太好看！之前虽然不知道这个品牌，但是从小红书上和B站上刷到，并且好好研究了一下，真的很放心，必须给好评啊，今晚我就准备使用了哈哈！",
"好用！比我用过的都好用",
"用的不错",
"就很好用，在按摩的时候虽然会很热 但是也就一会，后面就是温热。而且作为一个敏感皮我用冷水冲洗掉后有软嫩亮肤效果，也非常好洗。说难冲洗的估计是糊太多了。",
"颜值挺高的 气味也好闻  卖家很贴心 送了一个卸妆膏的小样 听说这卸妆膏也很好用 尝试一下可以买正装 嘻嘻  面膜也会回购的哟",
"好用",
"这款面膜我之前就用过 敷上去会发热 慢慢变白色 敷完脸滑滑嫩嫩的 挺好用的 包装也很好 很有质感 推荐哦 ",
"包装很贴心，小铲子可以贴在木质的小盖子上，不然真的分分钟弄丢！味道是淡淡的蜂蜜味。以前喜欢用贴片式面膜，但是说话做事都不方便，现在喜欢用涂抹式的，方便，效果也好。",
"好",
"产品非常好，膏体通透，上脸只需要一小勺，均匀涂抹后按摩一分钟就有发热的感觉，停留15分钟洗掉，脸瞬间就提亮了一度，会回购",
"此用户没有填写评论!",
"热乎乎的，严重敏感肌慎入，补水效果挺好的，尤其是第二天，不会闭口不会太油，好清洁",
"应该是不错的面膜，我只用过卸妆膏，面膜看到很多人推荐所以想试试，颜值也很好看起来就像能吃的蜂蜜很诱人哈哈。后续等用的时候在拍照追评吧",
"还不错，也没网上说的那么神奇，继续使用吧，在看效果",
"收到",
"还没用 但是！是我种草了很久的！",
"这款farmacy蜂蜜补水面膜，使用感很好！清洁度相当可！提亮肤色杠杠的！维稳真的强！拥有一罐等于拥有了清洁面膜，美白面膜，修复面膜，拿到快递的时候，当天晚上就和我室友一起敷了，敷完效果真的可！后来我室友就被种草了，立即去下单了呢！",
"瓶子上吸着勺子 超级爱用的一款 面膜 味道效果都很好 7直播间卖的超级划算 好大一瓶 为了美丽 用起来",
"包装品质：包装简单大方，纸质也很好，最外面用气泡膜包了一层防止磕碰 商品气味：有一点蜂蜜微甜的气味，香香的 使用效果：涂上按摩到变成白色，效果很好，整个脸都发光了，OMG",
"佳琦推荐，好用",
"6.18买的很实惠，还送了旅行装，选了好多个最终定了这个，果然不负所望，敷上脸很舒服，不像有的面膜感觉拔干这个就感觉很润，热热的感觉一直在吸收，嘻嘻。",
"看到很多博主推荐 适合我这种熬夜党 刚收到货 晚上迫不及待的想要试一下 虽然是价格有点贵 只要有效都是值得的 还有送卸妆膏 爱了爱了",
"收到美物很欢喜，小瓶子很可爱，迫不及待的打开试了一下，涂抹上热热的，很舒服很期待，洗掉之后皮肤很干净很透彻，现在活动很合适还有小赠品。",
"之前都是代购，现在都在旗舰店买了",
"同事推荐买的，铁勺设计超级棒，这样就不容易弄丢了，一打开盖子有种淡淡的蜂蜜味道，很好闻，爱了爱了！！",
"已经第二次在旗舰店里买了 双11买过一次用到最近才用完 我其实还属于用的比较频繁的了 反正很省且非常好用 第二天起来皮肤状况非常好！所以我不允许还有姐妹不知道它！！",
"不错哦，同事推荐多次了，这次618决定买了。。。",
"使用效果：开心开心，买的时候看见评论里都说好就买了，看到发货的时候挺激动的，到了之后，满怀期待一激动得从快递员那里拿回来试一下，超级好用，而且客服小姐姐也特别的好，很有礼貌，客服小姐姐也是秒回我的疑问呢，嘻嘻，下次还会回购哒。对了还送了一个礼品超级给力。么么哒。",
"已经用空罐一瓶了，效果非常好，趁活动赶紧囤货，很划算，用了过后微微发烫，皮肤感觉要紧致亮白一些，以后会无限回购，必须好评～希望官方多搞活动才好",
"之前一直有被抖音循环种草，一直忍住没下手不知道到底好不好用，618没忍住还是下手了，包装看着还是挺好的，用段时间还会再追加评论的！！！！！！！！！！",
"种草很久  这次直播间拿下  外观超级好看  用上去脸热热的",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。",
"嗯嗯感觉很不错呢，瓶子也很好看，还有小赠品哦，开心开心",
"首先瓶子的设计很喜欢 很厚实的玻璃瓶 很有分量 木盖很有质感 最好的就是这个磁吸的棒棒 吸在盖子上就不会找不到啦 使用方便 味道也很自然 就是量略少",
"此用户没有填写评论!",
"宝贝收到了，之前在朋友家用过了觉得好才买的，第二天起来皮肤会白一点透亮一点，挺好的，还送了卸妆膏，用完一瓶再买吧",
"试用一次后爱上了这款面膜的使用感 马上+7有活动就抢啦",
"佳琦直播间准备抢的。但是上次没抢到，日常价格还是蛮高的，618活动价和假琦价格差不多，就入手了。收到迫不及待的打开盖子闻了，的确有淡淡的蜂蜜味，闻着就是真正无添加的。抹在手上试了下，真的是微微发热的感觉，后期我会坚持敷面膜，皮肤有改善会追加的。",
"超级好用。特别细腻。补水效果挺快的。她不是那种光补水的。还有些滋润的感觉，也不腻。好评",
"一般般，没有很惊艳的感觉",
"我涂抹了这款面膜，我的肌肤会一直发热..他不应该叫发光面膜，应该叫发热面膜哈哈哈，效果。。。效果就是会发热吧，尴尬一笑",
"好! (此评论虽然才1个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及对商品质量的严格肯定，最后再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔)",
"跟着一哥的方法涂 真的效果特别好 赞",
"还从没用过这样的膜...... 真像佳琦说的一样，脸上又烫又刺，烫的要飞起......希望后续能看到效果。喜欢瓶子的设计",
"好用买它",
"面膜好用，刚用上去微微发热，佳琪推荐的，一如既往的好，优秀",
"一抹到脸上觉得热乎乎的，但是等洗完脸，整个脸都超级水嫩！",
"之前用过他们家的洁面，很好用。这次尝试面膜也没有失望，敷到脸上会发热很舒服，没有出现过敏现象，用完之后皮肤变的蛮光滑的，被圈粉。",
"加在购物车很久了，一直没舍得买，比较不便宜   刚好这次6.18有活动就下手了，今天刚刚收到就迫不及待的用了，涂抹的时候热热的很舒服，希望用完能给我不一样的感觉",
"感觉挺好的 期待效果呀",
"我弟媳妇推荐我买的，她已经用了好几瓶了，我迫不及待的买了试试，刚做完，真的是超赞，不愧是明星产品哦，超爱的。",
"物流很快 昨天下单的今天就到啦！蜂蜜面膜用在脸上温温热热的 感觉在给皮肤按摩！卸妆膏也超级好用！！挺温和的 卸的也很干净！！！好用好用喜欢！",
"之前在李佳琦直播间被种草，一直没买，中午等到又上了，必须拿下，还送了其他小样，开心。包装简洁大方，最喜欢的是勺子可以吸附在瓶盖上，对于我这种每天找东西的人来说太过友好！买回来使用过几次，舀的时候如同蜂蜜般粘稠，取一点点涂抹全脸，先是乳白色，打圈按摩的过程中，感觉脸上有点发热再一直按摩，渐渐地由乳白色变成无色，我通常会等待个15分钟再去洗，洗完之后感觉脸上光泽感有增加，用着挺舒服的，如果是冬天使用感应该会更好，夏天有点热。",
"挺好的还没察觉什么变化",
"farmacy种草了很久，直播间比北美丝芙兰8折还便宜！不入就亏了！用了两次，每一次不需要很多量，搓完会乳化变白，静置15分钟脸热热的，没有任何刺激感，补水的同时清理毛孔，一点也不会油腻，夏天也可以用。皮肤敷完软软的，洗脸的时候不小心舔到，真的是honey的甜味！买她！",
"好",
"直播间买的，还没开始用",
"收到了 物流很快 迫不及待要试用了 还送了卸妆膏 很满意   特别喜欢勺子这个设计 完全不会担心掉 真是太喜欢了 买的很大一罐 可以用很久 会继续关注这个店铺的 喜欢的集美赶紧入手吧",
"一直纠结买不买 买了感觉还不错的",
"很久之前就种草了&hellip;正好看直播就拔草&hellip;用了三次了&hellip;&hellip;上脸温温热热的&hellip;挺好的&hellip;清洗也很容易&hellip;希望用完一瓶会有效果&hellip;",
"好吧，我是真的喜欢它的颜值，露丝。真美，用了就一次，脸上火辣辣的，自我感觉还行，不是小红书上的达人说的那么好，但是它的颜值真的很高",
"117g估计会用很久，上脸不需要太多，涂抹开后发热，冷水洗干净，脸部很舒服，第二天脸上会亮一点，得坚持，才用了两次，敏感肌建议少用，我脸上局部一点点敏感部位用了会发红",
"很好",
"有点发热，其他再用一段时间看看吧。这里有滋养肌肤的纯净配方，有机耕植的天然能量，第一次用这个。",
"买来囤货，用后追评！",
"真的很普通 没什么效果 用了两次了 用量也很大 一般般 混油皮",
"佳琦直播买的，！相信佳琦的推荐，第一次用，热热的，好舒服！质地像果胶一样，迅速发热，洗完脸皮肤有了光泽软软的，因为我经常熬夜，皮肤比较暗沉，效果还是不错滴！满意",
"等了几天面膜终于收到了，包装是很精美的，看得出卖家的用心。晚上开始敷面膜，打开的时候感觉有股淡淡的花蜜香味，挺好闻的。",
"下次要买瓶大的，小的很快就用完了",
"好长时间前就看到好多主播都在推荐这款面膜，被种草好长时间了，一直就很想买，价格非常优惠，果断的入手，很喜欢!包装品质： 包装非常好商品气味：有淡淡的蜂蜜味道使用效果：乳化之后有一点点刺痛感，洗掉后皮肤感觉焕然一新好用就是，买就是哈哈哈",
"好用，看以后效果",
"真的太烫脸太辣了，感觉脸在烧，对着空调稍微舒服点。但是效果也是真的能感觉出来。",
"不错",
"感觉没有描述的那么好",
"还不错正在使用当中，但是感觉有点烫的脱皮，是我肌肤有点敏感？",
"好用，正品",
"必备单品，很多用，喜欢就赶紧买，继续回购。",
"期待有效果吧",
"包装品质：包装挺简单的，没有花里胡哨，环保 商品气味：打开瓶盖靠近闻有一股浓烈的蜂蜜的味道，很自然的味道 使用效果：敷在脸上有热的感觉 ，所以开始敷的时候要做好保湿，不然真的有点烫，敷完感觉皮肤有嫩一点，至于变白应该要长期使用才会有效果",
"好评",
"擦在脸上揉开热乎乎的，感觉不错，我是敏感肌肤，也没有过敏",
"用上去热热的，不错",
"第一次用时候刺痛到爆炸，差点想中评。想说再给次机会，第二次就好一些。但任何效果可以说都没看出来。",
"挺大一罐的，蜂蜜味很浓，稍微按摩几下就发热变白了，清洗的时候也很热，洗完效果挺明显的，一周用一次",
"才用了两次，还看不出效果来",
"追剧的时候可以使用，上脸热热的，直播间赠品还不错",
"好评",
"连续用了三天了，做上去的时候火辣辣的。不过之后很舒服，再试试看，目前效果还没有那么明显。",
"包装品质：包装特别用心 然后送了那个卸妆膏虽然没用但是小小个的好可爱啊 然后这个使用还不太会用 上脸确实热热的 但是洗完脸之后觉得好痒哦 然后吧 很贴心这个卖家 不错不错爱了爱了",
"过段时间看效果，涂在脸上火辣辣的烫，有点吃不消",
"用了一次，还可以，敷上热热的",
"包装品质：精美。 商品气味：蜂皇浆的味儿。 使用效果：睡眠不好的一周里连续用了三四天，柔一会儿会变白，脸上有热热的。冷水洗掉后脸软软的，更容易上护肤品。目前还没有看到提亮的效果。 +7直播间买的，体验感不错！",
"这款面膜我已经空瓶了4瓶了，这次买了一瓶大的。正品。推荐购买哦。",
"提亮肤色的效果立竿见影，敏感肌适合 像果酱 一开始很黏 温温的很舒服 懒人必备 可以吸附在盖子上，设计感超级喜欢 熬夜必备",
"贵，好用",
"敷上面膜后脸上热热的，效果不是很明显。",
"用了还不错 热热的 后期在补充",
"还没用 好好好好好好好好好 很好很好很好很好很好很好 终于买了这个面膜 希望真的用了能变白吧 确实有点贵",
"直播间活动不错，期待效果。",
"用了一次，热热的，洗完脸之后脸色看着都好多了",
"包装品质：包装很不错哦 使用效果：本来一直想等试用了来评价，一直还没有来得及，到时候试用了追评，期待好用哦",
"OMG！这款蜂蜜面膜好好用！李佳琦推荐的真的好用！敷在脸上热热的 好舒服  感觉大瓶的比较划算就买了大瓶了 应该可以用很多次 买它买它买它！！！",
"颜值在线，玻璃材质加上木盖子，是我喜欢的样子，一个铁勺，可以吸在盖子上，不怕找不到啦。今天刚收到货，晚上用了，上脸很热，按摩一会就乳化了，真的很热，这种天气必须在空调房里才行，然后用冷水洗的时候感觉很舒服，期待效果",
"涂在脸上火辣辣的感觉、不舒服、没有补水的效果、？",
"实际试过一次，真的如展示，效果确实有一点",
"#冥#用了两次了，无过敏反应。热是真的热啊，大夏天的，冬天应该很舒服吧。很好清洗，买的大罐，真的像是蜂蜜涂在了脸上，按摩成白色就没有黏黏的了，很是神奇。送了一小罐卸妆膏，很好闻，不过我已经了买了大罐了，在路上。",
"用了两次来评价，刚敷上去乳化后就开始发热，清水清洗之后皮肤手感细腻光滑，一瓶感觉可以用好久，瓶盖和勺子的设计挺好的，不担心掉。",
"Farmacy真的是不踩雷，自从用了他们的卸妆膏，就再也用不习惯其他家的，然后试了蜂蜜面膜，果断又买了一瓶，还是比较喜欢这种涂抹式的，而且在脸上乳化后很容易洗干净，不黏腻，很是舒服呀。",
"还行",
"在李佳琦直播间买的，还送了人气超火的卸妆膏小样。面膜已经用过两次了，用在脸上会有热热的感觉，但洗完以后真的感觉太棒了，果然是发光面膜，又滑又提亮肤色",
"使用效果：使用了两次，没啥子感觉。涂的时候确实按摩后热热的",
"好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好好用好用好用好用",
"看李魔鬼直播种草的，这次终于狠心买了它，包装很精美，还有赠品卸妆膏送，很耐思。使用之后上脸会发热，按摩之后会发热，乳化，用清水洗干净后，明显感觉皮肤水润很多，长期坚持应该效果会更好吧！",
"用了一次，倒是没有什么感觉",
"会发热的面膜，使用感还是不错的。",
"此用户没有填写评论!",
"味道有点臭 用了挺舒服的",
"好几天以前买的，买来开始用了，看到包装，看到瓶子，我觉得都挺不错的，其他面膜暂时放在一边先不用。就算是不用面膜的日子，单单是摆放着在桌子上，都是一个非常好看的摆件，真棒！！",
"面膜试用了，还不错，用完了感觉给皮肤补了个水还清洁了一番的感觉！那个卸妆洁面也试用了，真的还不错哟",
"设计特别贴心 涂抹之后微微发热 用凉水很好冲洗 之后再敷补水面膜就很好",
"刚收到就试了一手，洗完就图了隔离出门了，老爸看到说你今儿气色真好，惊喜！使用感，上脸热热的，乳化速度很快，很省量，洗完润润的，皮肤瞬间亮了一个度，很好上妆，已经推荐给闺蜜，回回购的一款！！",
"这是我目前用过最好用的涂抹式面膜，真心好用，用的时候刚开始烫烫的，感觉毛孔被打开。用完嫩嫩的。超级推荐，喜欢的真的可以下手。666",
"还可以吧 收到快递的时候是不敢相信是在旗舰店买的东西 一个玻璃瓶子居然一点泡沫都没有 也没什么防护措施 感谢快递小哥了 包装太简陋了 送的卸妆膏也有点脏 面膜用了有点辣 还行吧 感觉有点过于贵了",
"商品气味：没什么其他的香味，纯天然的味道 使用效果：第一次使用farmacy 家的面膜，附上后会发热，本人肌肤比较敏感，用了目前无不良反应，敏感肌也可以试试这款面膜，提亮肤色有待考察。",
"挖勺可以吸盖子上 简直太方便了 不用担心丢不见 果冻样的质地 我的妈呀 抹脸上我简直要热死 这个季节的北京 空调屋都差点热死我 涂抹变白色 等了十分钟洗掉 脸上很舒服",
"很好用，非常喜欢，到货也很快，非常满意",
"用上去很快就发热了，洗掉之后感觉皮肤很舒服",
"还没有使用",
"看博主推荐种的草！！！超级神奇！质地软软的涂上去感觉会发热！一点就够涂全脸！感觉可以用很久很久！！很好洗，用完脸软绵绵",
"在李佳琦直播间买的，便宜好多，还送了卸妆的小样。面膜用起来感觉还是不错的，要上脸推开按摩乳化，刚开始确实有点热热的，觉得比较适合在空调房里。带有点蜂蜜和生姜的味道，用完皮肤提亮了好多，后序的护肤品，可以更好地吸收。坚持用下去，希望可以改善我的熬夜脸",
"用完之后很细腻",
"佳琦直播间购得，听说适合熬夜的人，果断入手，期待期待，看着颜色很舒服温柔，等用了之后再过来追评",
"不知道好不好用，跟风买",
"包装品质：包装挺贴心的 有个小铁匙可以吸附在盖子上，不用担心会找不到  商品气味：有一点淡淡的姜味，味道挺清新，没有香精味。 使用效果：用的时候脸会有一点发热，有一点清洁效果。特别好冲洗  用完挺舒服的  还送了一个卸妆膏适用  据说很好用。好用的话以后还可以回购卸妆膏",
"产品还没用，所以效果无法评价，遗憾的但是没有中文说明，看不懂啊",
"超级好用的！！感觉的确改善好多呜呜呜，就是蜂蜜面膜有点发热让我感觉喝醉了一样（？）哈哈",
"直播买的 真的很热 还没有感觉到效果",
"直播上买的，还没用，期待效果！",
"刚拿到快递就马上试了一下  效果真的很好  快递也比较快  送的小东西也很方便  喜欢的姐妹们可以下手哦",
"用了两次，暂时没发现什么效果，也没有直播说的那么惊艳！",
"刚收到的时候就用了，摸上去真的会发热的，这一点非常的神奇呢，我是学佳琦说的用叠加方式来用的，先敷十分钟，洗完再贴一张补水面膜，感觉效果还不错，会坚持用下去，期待越来越好的效果，小挖勺也是深得我心哟&hellip;&hellip;",
"第二次买了",
"第一次写评价，不知道怎么写，嘻嘻。法沫的补水面膜，收到后非常惊喜，发热之后，洗掉皮肤超级水润，看了7直播间，种的草，体验感超级赞，收到的赠品卸妆膏也超级很好用，味道好高级哦&hellip;&hellip;",
"438拍到了就降价",
"包装品质：很好 商品气味：喜欢 使用效果：感觉不是很适合我，或者说不适合夏天用。抹开了以后就会发热，我觉得是很热很热的那种，我的脸都热红了。很好洗掉，但是我洗的时候不小心弄了一点进鼻腔里，结果鼻腔里也热热的，超难受！因为脸上太热（从来没有过这种体验），没敢马上用护肤品，这中间大概有十分钟。过后抹上平时用的护肤品，皮肤没有任何不适的感觉，但脸上还是有一块红红的，不知道明天会不会消。我的肤质总体来说还不错，基本不过敏。只是偷懒不抹脸时会干，所以我平时是用精华液泡纸膜敷脸，这款的补水效果不如我自己泡的面膜纸。但是胜在方便，不会滴水。",
"好～",
"包装很好，很严密。味道很淡，但是一打开有股淡淡的蜂蜜的味道。用了两次了，补水效果很好，还能提亮肤色。很喜欢这款面膜，以后还会再买的。",
"这个面膜我一直在用，淡淡的蜂蜜味，乳化后气味清新，很好推开，热热的很舒服，毛孔打开了，吸收也很好，洗的时候用洗脸巾先擦，之后也很好洗，空瓶很多罐了",
"包装品质：包装非常好 商品气味：味道自然没有香味，赠送的卸妆膏淡淡的薄荷味 使用效果：第二次使用上脸微微发热，早上起来皮肤会透亮些，长期用应该不错，赠送的卸妆膏也很好用乳化很快清洗干净不会感觉油腻",
"用起来热热的。",
"好长时间前就看到好多主播都在推荐这款面膜，被种草好长时间了，一直就很想买，但价格比较贵，这次赶上618价格非常优惠，果断的入手，很喜欢！ 包装品质：包装非常好 商品气味：有淡淡的蜂蜜味道 使用效果：乳化之后有一点点刺痛感，洗掉后皮肤感觉焕然一新",
"太喜欢了吧 敷在脸上有热热的感觉 洗掉之后 特别润滑",
"看见好多推荐终于下手了 佳琦直播间真的便宜很多 没犹豫就买了 然后看到了好多吐槽说太热或者没用 护肤品嘛总要自己试了才知道  我是混干 不会很热就是一点点完全可以忍受的地步用凉水洗也很舒服。大家说的提亮没有很明显 但是真的超级嫩！！！！像鸡蛋清一样！！！真是绝 就用一次别的还没什么发现。看见好多推荐终于下手了 佳琦直播间真的便宜很多 没犹豫就买了 然后看到了好多吐槽说太热或者没用 护肤品嘛总要自己试了才知道  我是混干 不会很热就是一点点完全可以忍受的地步用凉水洗也很舒服。大家说的提亮没有很明显 但是真的超级嫩！！！！像鸡蛋清一样！！！真是绝 就用一次别的还没什么发现。看见好多推荐终于下手了 佳琦直播间真的便宜很多 没犹豫就买了 然后看到了好多吐槽说太热或者没用 护肤品嘛总要自己试了才知道  我是混干 不会很热就是一点点完全可以忍受的地步用凉水洗也很舒服。大家说的提亮没有很明显 但是真的超级嫩！！！！像鸡蛋清一样！！！真是绝 就用一次别的还没什么发现。看见好多推荐终于下手了 佳琦直播间真的便宜很多 没犹豫就买了 然后看到了好多吐槽说太热或者没用 护肤品嘛总要自己试了才知道  我是混干 不会很热就是一点点完全可以忍受的地步用凉水洗也很舒服。大家说的提亮没有很明显 但是真的超级嫩！！！！像鸡蛋清一样！！！真是绝 就用一次别的还没什么发现。",
"很好用",
"好用到追加，第二次购买了。真的值得推荐。",
"好不错上脸好热啊",
"敷在脸上热热的 很牛皮克拉斯",
"李佳琦直播间推荐的所有化妆品，无论贵的还是平价的都超级好用，收到货后隔了两天才用，质感像蜂蜜一般，涂抹到脸上火辣辣的热，我都担心把脸弄坏了，没想到洗完之后还挺舒服，希望坚持下去有改善",
"感觉就那样",
"才用一次看不出效果，不用涂在脸上有点热。",
"按照李佳琦的教程，涂上按摩到变成白色，再敷20分钟，洗掉后再敷一张保湿面膜，效果简直不要太好，感觉整个脸开始发光了。而且用的时候，面膜真的在发热。瓶子也超好看，配上黄色的面膜，好像是一罐真的蜂蜜。送的小勺子也很贴心，不仅方便取面膜，而且磁铁设计不容易丢失。",
"还没有，先好评吧！期待！",
"直播间买的",
"打圈乳化会发热！等20分钟洗完脸很滑！味道有点蜂蜜的味道，很舒服！",
"一次只要一点就可以涂满全脸，轻轻按摩一下就热热的敷个大概15分钟用化妆棉擦掉冷水洗下就很容易清洗。就很好玩。颜值担当",
"挺好用，能够感觉到发热，用完也好洗！",
"包装品质：精致 商品气味：有点浓浓的蜂蜜味 使用效果：感觉补水特别好 之前总是看小红书的人推荐，也算是种草很久了。这次无意间看到李佳琦在播，果断下手买了大瓶，因为老公在国外，对比了下价格，国内便宜几十块，划算&hellip;&hellip;推荐懒人使用，个人对涂抹式面膜很喜欢 对了还送了一小瓶卸妆膏？",
"佳琪直播间来的，挺好用，涂上去脸热热的",
"太烫了，感觉在烧脸",
"在佳琦直播间拍的，一直都相信佳琦，他推荐的错不了，今天拿的快递，晚上就用了，没用勺子，用的手，感觉少了，就又挖了点，感觉用完之后皮肤确实好了些呢，还会回购的",
"喜欢，也是纠结了好长时间才入手的，主要是自己面膜太多了，但是又心仪这款面膜好久了，所以还是入手了，涂抹之后10分钟洗掉，感觉脸上白亮了很多，也挺补水的，不可缺少的一款",
"应该是正品，感觉没什么味道，果冻状，一定要表扬一下这个勺子设计，可以像吸铁石一样吸在盖子上，用起来很方便，常年熬夜，希望坚持使用有效果",
"好用！干敏皮无压力",
"并没有觉得用完皮肤很好，很干",
"配的小勺子还蛮好的，和盖子有磁力可以吸在一起，不像别的塑料的不好收纳用着用着就不见了。质地很厚重，上脸后温热感徐徐推升，小心不要弄眼睛里，我不小心弄进眼睛里之后有刺痛感，上脸之后揉搓1分钟基本就乳化了，然后在脸上静置了15分钟，之后又做了补水面膜，期待明天一早起来的样子，这几天总是熬夜造的有点狠，希望它能有用。",
"好用 看到好多人推荐 抱着试试的心态 之前脸过敏好了之后，一直反复痒痒的 用这个两次之后评论，没过敏 附上热热的 保湿和清洁都很温和，洗干净之后脸亮亮的。推荐",
"面膜上脸按摩开就开始发热，不要涂多了，要不会很热，薄薄一层还挺舒服，挖勺设计的挺好，避免弄没了，很方便，50的也能用好多次，保湿效果还不错，再用用看看",
"在李佳奇直播间抢到了，之前看抖音看主播推荐，一直想买，这次抢到了，包装很贴心，味道也很好闻，期待有好的效果",
"HK怕VPN咖喱土豆鸡块，，。我啊！？，，你自己在家干嘛呢干嘛呢我就喜欢这种风格不一样了吗老婆我爱你啊！？。。我们这边焊工这个不清楚呢你提你要开心的啊怎么办啊怎么办啊怎么办啊怎么办呢",
"还不错",
"东西不错。这个颜值i了i了。送的小勺很贴心的设计。可以吸在盖子上这样子就不用担心会丢了，期待效果~还送了小样。好用会继续回购的！",
"种草无数次，618活动，囤货中，佳琦直播间入的，赠品卸妆膏也是很好用的，本人混合敏感肌肤，已经是第三瓶了，面膜很好推开，用后感觉皮肤都亮了些，她家面霜也，集美们可以试试哦",
"用了一次，感觉还可以",
"我个沙漠大干皮终于狠下心来买了它",
"宝贝终于收到了，很开心，面膜一开始敷上去热热的，需要慢慢抹开，我用了一次 ，第一次效果没那么明显，可能用多几次会好一点，总的来说还是不错的体验感。",
"到货的那天试了一下，抹上脸按摩会微微的发热，洗掉之后感觉脸特别舒服",
"真的会发热哦，用完一次感觉还不错呢",
"哇.  在李佳琦直播间发现了这款面膜，对他的信任就下单了，发货特别快，打开包装有惊喜到，是个木头盖子，还带吸铁石，里面的成分看着和果酱一样，孩子一直在跟前看着，没忍住舔了一下说很甜，哈哈。第一次敷的时候抹的太多了，上脸热热的，很舒服，眼镜周围也抹上了，没有辣眼睛，出乎意料的惊喜到了，洗完脸后，感觉有体亮的效果。",
"佳琦直播间买的，确实很好用。用后皮肤显得很精神。熬夜修复很棒。相信佳琦！",
"用着很好，618价格也很好",
"在李嘉琪直播间买的，包装很严实，还送了一小瓶卸妆膏。还没有用，在手上试了一下，揉开的时候热热的，有淡淡的香味，期待有效果。",
"看抖音种草的，涂在脸上有些热，要开空调或者吹电风扇，洗脸后效果还行。送了卸妆膏挺好用的。还有个贴心的小设计，盖子有吸铁功能的，挖勺不容易丢。",
"在李佳琦直播间买的，到货很快，闻起来是蜂蜜的味道，抹到脸上会有热热的感觉，据说后面加上一个补水面膜会效果更好，希望会有提亮的效果。",
"确实用了特别好",
"没有传说中的那么好用，没有提亮肤色的效果，有点失望",
"额",
"没什么效果",
"不错很好用，敷完皮肤很滑",
"之前买了个试用的，觉得非常好，补水很不错，佳琦直播间优惠来买回去用！",
"此用户没有填写评论!",
"包装品质：包装很简单，好看大气 商品气味：有淡淡的香味，不喜欢味道太浓的这款正好 使用效果：能吸住的小铲设计真的很用心，不用担心会丢了，抹在脸上感觉热热的，有点做spa的感觉帮助打开毛孔促进吸收，整体还不错",
"爱了爱了",
"昨天用了，今天有痘了。。。过几天再试试看",
"用了感觉好热啊！适合冬天用！夏天受不了！而且用完了也没用网上说的立即提亮的感觉因人而异吧",
"包装品质：好 商品气味：好 使用效果：好 个人建议 敏感肌先揉三角部位 最后脸颊。 确实是感觉不一样。超级哇塞",
"敷起来热热的，这几天用下来，肤色真的透亮了许多",
"李佳琦直播间买的，风有点大，试试效果。蜂蜜的，看起来成分比较天然，应该对敏感肌比较友好。买了小瓶的，效果好的话下次继续买大瓶哈哈哈哈。",
"从李嘉琪直播间买的，最近特别喜欢蜂蜜的东西，打开是膏状的，没那么浓的蜂蜜味，配的小勺是吸铁石的，可以吸在盖子上，这个设计太贴心了。",
"在李佳琦直播间买的，快递超级快，还没开始用，听说这个很好用，期待效果，包装是我喜欢的风格，看上去很高级。美中不足的是收到货的时候，卸妆膏的盖子居然是打开的，盖子和瓶体分离了，看在是赠品的份上就忍了。",
"涂抹式面膜用过很多种，这款最特别最好用。李佳琪直播间抢的，特划算，还有赠品。面膜涂脸上按摩几下乳化变白就开始发热了，挺舒服的。洗干净之后皮肤滑滑的。喜欢熬夜看小说，脸色经常不好，有了这款面膜皮肤有救了。",
"看李＋7直播间买的，一直都想买，终于等到直播优惠啦，拿回家就用上",
"最开始是在一个非常信任又欣赏的博主那里被安利了，然后就立马放在购物车里等着618，终于等到了折扣果断入手！用过后才来评价，上脸按揉十秒钟就变成乳白色了，温温热热的非常舒服，洗掉后再正常护肤皮肤很柔软，已推荐给朋友们~",
"用了一次没啥特别的感觉",
"李佳琦直播间买哒~  感觉好好用呀  先在脸上按摩  脸会热热的 变白色乳状后再敷一贴面膜  效果棒棒呢啊   感觉脸有变白皙呢",
"包装品质：很好 商品气味：很好闻啊 使用效果：还没用，+7推荐的",
"佳琦直播间买的，推荐好几次了，这次入手了，送了卸妆膏小样，昨晚用了一次，按用法按摩一会儿热热的，无功无过",
"佳琦直播间买的 柠檬蜂蜜的味道 还没使用 看图",
"同事推荐的，希望好用吧",
"李佳琦直播间买的，还没用，用后追评",
"佳琪直播间种草购买的，在小红书上看了很多测评。先是看有些博主说不好用应该是方法没用对，我自己用李嘉琪说的方法觉得真的很好用呢",
"在直播间买的，很好，之前就听过了，一直没有抢到，唉，这次好不容易抢到了，到货第一天就试了，上脸一会就发热，真的是和个小热炉一样，哈哈哈，用完以后脸很滑，蛮好的，一个星期用一次，不错，直播间推荐的真的蛮好的",
"终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！",
"涂到脸上确实会发热，真有点担心要过敏，还是忍忍没洗掉，过了十五分钟后洗掉，脸上确实挺光滑的，用了一次，期待效果",
"用了之前感觉很不错啦。还是很满意的！！！美滋滋",
"涂上慢揉真的会乳化，然后就觉的温温热热的，洗完后会感觉皮肤软软的。",
"+7直播间买的大瓶，送的旅行装的卸妆膏. 当天晚上就用了，用法照着李佳奇的先揉再按摩，我没有再敷一层片装面膜.就直接敷了有15分钟左右，洗完确实会提亮，毛孔会变小，肤感很好，应该会回购",
"收到以后就试用了，说个实话，并没有感觉有提亮肤色，收缩毛孔的效果，这个面膜被夸大了，不值",
"容量不足，退货提货提供凭证反复不认，订单关闭，售后辣鸡，能让我差评也是不容易，意难平",
"新宠 不要太好用 很容易洗掉 敏感肌妥妥的 集美们赶快入手 涂上有热热的感觉 用完真的皮肤亮了 准备入手大罐的",
"此用户没有填写评论!",
"还不错",
"包装品质：包装不错，顶盖可以吸附勺子都不怕丢了 商品气味：闻着微微的蜂蜜味 使用效果：看见+7推荐就买了。试用了一下感觉还是适合冬天用，使用时要按摩到变白，脸上会有灼热感。一定要冷水洗，然后喷一下水降温，就很舒服。",
"用完感觉角质层都薄了，感觉是被热水烫过一样，变白发亮都没有，不好的感觉，不推荐",
"还没用，不过，李佳琦推荐的，差不了",
"好评",
"好用",
"在李佳琪直播间种草的，本人肤色有些暗，平时比较喜欢熬夜，混合型肌肤，还没使用，期待效果，相信李佳琪！",
"7推荐了n次，鬼使神差的入手了，明天拆盒试一试",
"很满意，赞",
"涂抹薄薄一层就有发热感，细腻的质感，敷完容光焕发的感觉，今晚因为这款面膜要睡个好觉了，涂抹用起来超方便，边敷面膜边打游戏不用担心面膜纸打皱或者滴水的问题。蹲了好几次佳琦直播间才抢到，而且还有赠品，比心",
"不舒服 脸烧着疼",
"一直用的涂抹面膜。虽然价格小贵，但一罐可以用很多次了。拯救熬夜肌就靠它了，用完肤色会立马亮白起来。敷的时候温温热热的，很舒服。我一般都是先敷五分钟，再按摩，然后再敷20分钟，效果真的不错！",
"着了李魔鬼的道买了这款面膜 今天收到就拆开试了 挖一勺抹在脸上 手打圈按摩至全脸 直到面膜变成乳白色 就可以敷15分钟啦 抹上去按摩的时候热乎乎的 敏感肌慎用哦 总体来说效果还不错 有机会边泡澡边敷",
"拿到手上沉甸甸的，玻璃瓶很有质感。在+7直播间买的，颜值真的爱了，可吸附的勺子可以说是很贴心了，也很有设计感，用起来有仪式感哈哈哈哈",
"第一次用这款面膜，从佳琦直播间种草的，抹上去温温热热的，一股浓浓的生姜味，期待等下冲洗完之后见证奇迹的时刻",
"宝贝收到咯 我在618买的，价格真的十分实惠。刚刚涂上脸有点微微发烫，洗掉后发现脸真的提亮不少！很棒的宝贝噢",
"李佳琦直播间抢到的宝贝，其实以前听朋友提过，据说很好用。但是没有很好的渠道。这次佳琦直播间价格好且保直，立刻马上去抢了。我觉得较果与佳琦介绍的一样！还会购买！很开心！",
"据说很好用，先试用一两次再来评价",
"经常上夜班气色也不好了  看见有好几个博主都在推荐这款面膜 我自己也买了一盒来用用   这个包装真的惊艳到我了  很精致  然后还送了一个卸妆膏  一打开里面一谷淡淡的蜂蜜味我很喜欢哦   感觉还不错",
"佳琦推荐 一直超想入手的一款面膜 趁着618果断买了。蜂蜜补水面膜 熬夜肌超级适用。期待效果。包装精致 发货快 完好收到 送了小赠品 超满意",
"这个蜂蜜面膜质地轻薄，味道清香，用在皮肤上后再贴个补水面膜，可以更好的吸收，再搭配这个磨砂膏，觉得效果很明显！希望用一段时间效果越来越好！",
"第二瓶啦，喜欢用",
"包装品质：赠送的卸妆膏盖子和盒子分开的，里面是脏的。",
"首先说说包装吧，外包装很简单大方，很有大牌的感觉，带的挖勺能吸附在瓶盖上这点很好，方便。 打开产品有一股应该淡淡花蜜味，很好闻，涂抹在脸上有一股温热感，很舒服，停留15分钟后洗掉，脸上摸起来滑滑的嫩嫩的，很不错哦",
"关注这个牌子很久了，包装很好，快递很快，盖子有磁铁可以吸住勺子，超人性化，不用怕丢掉。117g很大一罐估计可以用很长时间。",
"我自己用没什么感觉，我家的敏感肌用了过敏了，用了一次，暂时没什么感觉",
"最近剁手各种面膜。这款是我今年认识的新面膜，直播间遇到美丽价格就入了。据说可以提亮肤色，期待",
"超级大雷坑！涂抹后并无卵用300多大洋感觉交了智商税",
"快递很快，收到啦，今晚就试用它！",
"包装品质：男朋友都说瓶子颜值很高，盖子上带吸铁石，便于保管挖勺。  商品气味：淡淡的蜂蜜气味，乳化后气味清香。  使用效果：用一次明显感觉到肌肤丰盈。家里卸妆膏面霜都是farmacy，非常好用。",
"最近加赶工班特别适合我",
"包装品质：包装很有分量 不廉价还挺高级的 重重的 还送一个小铁勺 可以吸在瓶盖上 商品气味：蜂胶的味道 我不是很喜欢但是不讨厌 使用效果：在脸上揉搓开热热的 效果才用过一次也不好评价",
"还行",
"这个面膜要是冬天用使用感更加惊艳，按摩之后会微微发热，上脸也不会特别黏腻，很好用化妆棉花洗脸巾轻轻擦拭很好清洗，用完确实是有提亮肤色的作用，而且这么一瓶可以用很多次，还是蛮经用的。",
"今天刚收到货，我就迫不及待的打开来使用了，我使用玩之后，感觉皮肤透亮了许多，毛孔也小了，我觉得还不错，值得你去购买哟",
"赠送的卸妆膏好用，还温和，面膜补水效果好可以，涂在脸上热热的",
"好用，热热的",
"不知道是不是正品，和小红书有个姐妹分享的外包装，勺子都有点不一样！",
"按李佳琪说法，敷完再敷一个保湿，第天皮肤确实很好，但是这是应该是两个面膜一起的功劳吧，亮白确实也有，挖勺做的有些粗糙",
"此用户没有填写评论!",
"＋7直播间买的很好",
"关注了发沫溪很久了，在佳琦直播间买的还是比较便宜的，今天刚收到货，不知道用着怎么样，看着包装应该是正品不错了。很高兴的一次购物。",
"收到货就马上试了试 按摩揉搓到白色等待15分钟就可以清洗了 确实有效果",
"有小铁片这一方面真的超级好，之前的涂抹面膜勺子总是丢，效果也还行，补水一般但去黄很好，用了之后脸有种发光的感觉，有点热，但是不辣脸",
"超级无敌巨好用 按照+7的使用方法 洗掉再敷个补水面膜 我都怀疑自己做了医美 效果太明显了 肌肤又白又水嫩 用到现在效果最显著的面膜 完胜诸多大牌 已经是第二次买了 每次佳琦直播都忍不住屯一瓶",
"期待效果，最近拔智齿了还没来得及用，听说涂在脸上会微微发热。成分很安全，佳琪直播间买的，相信他～智齿好了就试试。开心～",
"此用户没有填写评论!",
"之前买过小的试用装，感觉很不错才等活动入的这款。勺子是吸在盖子上的，设计非常喜欢。上脸有一点烫烫的，用完会考虑回购。",
"包装品质：非常精致，磁吸的铁的小勺，木质的盖子，玻璃的瓶身。  商品气味：打开之后有一种药妆的味道 使用效果：还没有使用，今天晚上洗完脸打算试试 是从佳琦直播间来的，希望没有失望。第一次用这种涂抹式的面膜。摸完会发生变化感觉很神奇。",
"不错不错，推荐大家购买，很适合夏天的额，哈哈哈",
"回购的",
"包装品质：最喜欢它的包装 质感很好 赞哦  商品气味：整体闻起来有淡淡的一股柠檬香味儿 不浓  使用效果：一定做好攻略 不要直接上脸涂抹哦  整体来说很棒哦 是做了很久的攻略购买的 希望效果不错吧！",
"之前疫情期间激素过敏 佳琦推荐了他家面霜 完全好了 惊喜 真的好用 还白了许多 这款评价也不错 刚好活动入手 实惠 不要太棒哦~",
"好期待、好喜欢",
"此用户没有填写评论!",
"卸妆膏一遇水乳化就胡眼睛",
"很好用的呢，心仪很久了，终于搞活动觉得价格美丽来买了。蜂蜜的一听感觉就好棒，特意使用之后来评价的，！微微热的感觉好舒服，让我真切的感受到了功效！用完第二天上妆好服帖呢！真心推荐集美们买哦！",
"宝贝不错哦，之前用过小瓶的，感觉非常好这次果断拍大瓶。宝贝自带小勺子很方便卫生，涂到脸上轻轻按摩会乳化变白感觉热热的很舒服，大概15-20分洗掉，皮肤滑滑的",
"此用户没有填写评论!",
"之前就种草了，这次在jiaqi直播间抢到了，收到立马用起来，质地有点像果酱，粘稠，jiaqi教了怎么用，取适量在脸上揉到发白，热热的，稍微有些刺痛，角质层薄的集美们慎买。",
"李佳琦直播间买的，真的是便宜很多！！朋友也推荐说很好用！！还赠了卸妆膏，买的50g的，今晚试用下，期待效果！",
"在李佳琦直播间购买的 超级实惠 之前是用了小罐的 不够用再买了大罐的 抢到的很实惠哈哈哈哈哈哈哈还送了卸妆膏旅行装 因为经常熬夜皮肤不好 真的这款超级有效 擦到脸上一会就乳化发热了很舒服 皮肤也变好啦！！！！小仙女快下单！！！！",
"挺好挺好  喜欢",
"之前就看到很多人在推荐这款面膜，最终被李佳琪种草，现在终于赶在活动的时候拔草了，还有赠品，据说赠送的卸妆膏也很不错！喜欢！",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"使用效果：是在看李佳琦直播是入手的，的确很好用，很容易涂开，揉搓之后成膏状。敷在脸上热热的，也很容易洗掉。第二天脸真是又白又透。不过小罐不是很耐用的样子。喜欢瓶盖的设计，挖勺可以吸在上边，再也不会担心找不到了。",
"好",
"第一次用这个牌子的面膜，之前用的卸妆膏也很好用，是在李佳琦直播间买的，用了之后真的有提亮肤色的作用，可以改善皮肤暗黄。",
"包装品质：爱了爱了，太好看了",
"此用户没有填写评论!",
"很好",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"这款蜂蜜面膜+7直播间买的，还没拿到手就开始期待，拿到的时候真的喜欢的不得了，包装很好看瓶子是玻璃的，拿到手上沉甸甸的，满满的高级感，最喜欢的设计师可以吸附在盖子上面的勺，设计的太贴心了，再也不怕找不到勺了。+7 直播间教了使用方法要不然也不太会用，刚上脸的时候是不容易抹开，慢慢打圈慢慢乳化之后就很顺滑，稍微按摩之后会感觉到微微发热，用温水清洗完了脸滑滑的，很赞!",
"此用户没有填写评论!",
"2+7买的 到了就使用了一下  小瓦一小勺然后涂到脸上打圈乳化 有一种温温热热的感觉  洗掉后有效果哦  暗夜后皮肤暗沉 用后效果很不错  还是很推荐的  2+7哦",
"第二次回购，效果还不错",
"好评",
"佳琪推荐的 宝贝很快就收到了 罐子很可爱 很喜欢盖子的设计勺子可以吸附在盖子上就很nice 熬夜女孩必备 蜂蜜的味道甜甜的 期待使用效果～",
"佳琦直播间拍的，送了一个卸妆膏还，早就想买了，趁着618活动，价格划算到爆，赶紧入手了，没失望，没失望，味道是蜂蜜味淡淡的清香，很喜欢，涂抹式面膜才安心嘛，亮点就是这个包装了，勺子能吸附住，这样就不会弄丢勺子了，用光之后，酒精消消毒，还能用来装面霜小样，我真是个小天才呢",
"真热，用完之后，油皮很舒服",
"第一次用蜂蜜面膜发热的 敏感干皮肤很喜欢 敷完皮肤亮很多",
"颜值爆表哦，哈哈哈，在妹妹那里用了两次效果不错特意来买的，我在喂奶每天要熬夜这款相当对我味口。耐思",
"李佳琦直播间买滴，喜欢",
"真的很神奇，一晚上皮肤透亮了很多！",
"用到脸上热热的，还挺舒服的",
"真的是关注好久了 超多美妆博主推荐使用 哈哈刚好有盆友也在用 刚好赶上618 整体设计我真的是爱了爱了 这个蜂蜜颜色有种想吃它的冲动",
"后悔听了五六次李姓经理人种草后才舍得买！好好用，香甜诱人，好纯的蜜糖香味，但不黏腻，以为质地浓稠不好推开，但上脸很好推开，热热的好舒服！大干皮用完毛孔都打开了，所以很好吸收后续的护肤品，没有任何刺激和过敏，我觉得是我本年度暂时买得最优秀的产品了！",
"种草啦～听说超级好用，所以果断在佳琦直播入货！ 包装品质：佳！",
"味道很治愈很好闻 成分也很天然 在李佳琪直播间抢到的 优惠力度很大 面膜很温和 很推荐大家购买哦 赠了一个小样卸妆膏 味道也不错 用完再去回购正装",
"贵是贵，用的真的好用",
"包装品质：包装蛮精致的，里面的六角玻璃罐子更可爱 商品气味：很微小的蜂蜜气味，不是很甜的感觉，抹开上脸揉一揉就不黏糊啦 使用效果：微微发热哈哈哈，感觉像是自发热面罩。上脸过一刻钟比较容易洗掉。",
"一开始是李佳琦直播间买来自己用，去年冬天我皮肤脱皮敏感，就赐给老公用。他是个不修边幅的人，我就和他说很贵我用不来给他用。他在我逼迫下用了两次，第三次主动说要用。这次回购也是他要求的，哎～",
"体验感很不错，涂上之后按摩一下，马上就开始发热了，敷了十几分钟后洗掉，效果很明显！有光泽，细腻很多，属于熬夜急救用品。",
"不会回购，沙连",
"包装品质：来的时候送的试用装盖子掉在箱子里，不知道为什么螺旋的盖子会掉，但是看膏体没损伤就这样吧 商品气味：不知道怎么形容，可能是蜂蜡的味道吧，完全没有蜂蜜味或者其他面膜那种香味，可能是无添加，不太好闻 使用效果：看中清洁和收缩毛孔，按照页面说的按摩成白色等10分钟再冷水洗掉，用一次还看不出来效果但是比较轻爽吧，也好洗掉，效果以后再追评吧",
"幸好在直播间仔细看了使用说明，这敷上脸后温热的感觉，真的有点慌。一定要用冷水冲洗。",
"包装品质：完美  使用效果：之前就用过 这次看到毫不犹豫的就买了 真的是神奇 效果惊人的好 感觉排毒效果不错 用完之后水水嫩嫩 我已经给我周围的人安利了",
"早就被种草，618李佳琦直播间有活动就赶紧下手啦，今天收到就迫不及待的拆开用，包装很好看，就是一罐黄澄澄的蜂蜜，摸起来也粘粘的完全就是蜂蜜，也很香，洗完澡上脸，很好涂，轻轻揉搓变成乳白色，脸热辣辣的很舒服，有被滋养的感觉，洗完脸后确实容光焕发，即时效果很nice！",
"这个面膜没有想象中的那么好用，用了一次，脸颊略泛红，确实洗脸的时候千万不要睁眼，会刺激眼睛，睁不开，再用段时间看看吧",
"本来觉得小瓶的可能一下用完，但是试了一下，发现用的还挺省的，乳化开来瞬间发热，惊喜的是用冷水洗非常好洗。",
"这款面膜真的不要太好用了，蜂蜜甜甜的味道，涂抹在脸上乳化后会有热热的感觉，真的太好用了，必须再来两瓶，好评",
"佳琦直播间购买。上脸乳化很快，发热也很快，感觉脸都要烧熟了，有点不大舒服，太热了。变透明后挺好清洗的。就这些了",
"包装很精致，物流很快。刚开始涂上有点火辣辣，按摩一两分钟后就乳化了感觉还不错的感觉，我挺爱出痘痘的，现在用觉得没有负担，等我在用一用追评",
"刚上脸就开始发热了，很快就成乳白色了，然后等15分钟洗掉，脸上感觉白白嫩嫩水水的，在脸上发热的感觉真的很舒服，感觉毛孔都打开在吸收～还不错～",
"颜色像果冻色,
"期待效果哦，用上脸上热热的感觉",
"犹豫了很久下的单，被这个设计吸引得不行不行的，但是看到某颜色书说使用会刺痛，但是看到说又有收缩毛孔的功效，希望用了有效果，也不求它多美白啥的，好用的话会推荐",
"此用户没有填写评论!",
"今天收到货试用了一次，后续看效果吧",
"发货很快，物流很赞，一直关注的面膜，终于入手了，蜂蜜相关的面膜镇定肌肤、保湿，收缩毛孔，再结合其他美白保湿面膜一起用，坚持用一段时间，看看效果如何，卖家还贴心的送了小赠品呦～",
"包装品质：包装细致 李佳奇直播间看到的，果断下单。盖子有磁性，这个设计很好，勺子不会丢。用起来辣辣的，据说可以提亮肤色，希望用过有效果。到时候再来追评",
"包装品质：包装深得我心，喜欢这种玻璃罐罐儿，而且盖子是木质的，很有质感，还能有吸铁石吸住那个挖面膜的小勺子，这个设计狠赞，不然我的面膜勺子总会丢 使用效果：抹到脸上去确实热热的，在李佳琦直播间学的使用方法，要先揉然后敷15分钟，确实很不错哦",
"包装品质：很环保 商品气味：香 使用效果：跟着7买的！相信他的推荐，之前也听说过。一涂上脸就觉得热热的，乳化完后面膜呈白色状，敷上十几分钟洗干净脸上很嫩滑！会回购",
"真的被它的颜值吸引了，有木有～放在化妆台上也非常显眼～而且一眼就可以看出它的品质～之前就被推荐过好几次，很多人形容这个小勺子可以吸附在盖子上的设计很好,
"在小红书上看到的。知道很久了一直没有入手。在李佳琪直播间看到了。应该是有活动。就入手了一瓶。50g的。还送了一个小的卸妆膏。期待效果如何～",
"挺好的",
"设计很别致，木纹盖子很有质感，小勺能磁吸吸附在瓶盖上，妈妈再也不用担心我找不到了面膜感觉像是蜂蜜一样的质感，平时经常熬夜，多用几次看效果怎么样",
"好用，涂抹上去热热的，舒服！",
"今天到了赶紧使用，涂上之后脸上热热的，看李佳琦直播间这么推荐，立马入手，这个小勺子也挺好玩的，还送了一个卸妆膏的适用，希望效果明显，相信李佳琦",
"李佳琦直播间拍的，反正暂时没有觉得有什么效果",
"包装品质：包装挺特别的，木质盖子的设计很好看，盖子上是磁铁可以吸附勺子，这样就不怕勺子会丢了。 商品气味：有点像发酵的蜂蜜味，不算好闻但也不难闻。 使用效果：刚上脸热热的，而且这种热感会越来越强烈，慢慢推开成乳白色霜状，清洁度很可，敷完白头黑头都出来了，记得要用冷水冲洗，提亮效果立马见效，也是暗夜的福星吖，当然也可以作为急救面膜！推荐买。",
"今天刚收到就打开用了一下，有送挖勺但我习惯直接用手第一次涂不知道用量是多少，涂的过于多了，下次得少抹点。。涂在脸上均匀打圈马上就会开始发热，温度还挺热的，揉两下就会自动乳化成乳白色，然后敷10-15分钟洗掉就好啦，佳琦直播间买的，相信佳琦，期待明天焕然一新的皮肤哈哈哈哈",
"产品收到了，快递超级快，产品附赠一个小勺子，用起来既方便又卫生，主要还不容易丢，可以吸在盖子上，第一次用有点热热的，但是特别的舒服，感受非常好，期待会发光的皮肤",
"直播间抢购 很好",
"佳琦直播间推荐，买来试试",
"避开眼部朋友们，好烫哈哈",
"第一次购买、使用效果还不错、抹在脸上乳化的过程脸部有点发热、但是这个热度是皮肤可以接受的热度、暖暖的很舒服、买之前我看了一些买家秀和评论、当然有好的评论也有不好的评论、一开始还有点担心会不会不好用、现在完全不用担心、真的超级好用、敷完后脸部白透水嫩、我个人感觉说不好用的集美们是不是使用方法弄错了、挖一坨在全脸涂抹以打圈的方式涂抹面部直到乳化变成白色的乳化过程暖暖的很舒服、然后在敷一张补水的面膜上去、揭完面膜后皮肤很漂亮、产品外包装也很高级、勺子都不会掉、超级好用、卖家还送了一个试用的卸妆膏、用完以后还会回购、",
"超级神奇，上脸有温热的感觉，打一下就变白了，真的超级好，超细腻，爱了，以后继续光顾，真的超喜欢。怎么那么好用。",
"看李佳琦的直播买的，效果应该还可以吧，没有什么气味，敷在脸上也没有特别热的感觉，期待效果！",
"很快就到啦！！！第一次买，一直用farmacy的卸妆，期待面膜功效((〃&bull;&bull;〃))",
"收到货后就开用了，质地和描述的一样，揉搓后就变白色了，刚开始有点热。 淡淡的味道，冬天用起来应该更方便。期待多次用之后的效果。",
"包装品质：玻璃瓶，像蜂蜜的样子，淡黄色透明的质地，看着很舒服。 商品气味：很好闻，淡淡的蜂蜜清香。 使用效果：还没开始使用，期待使用效果！",
"佳琪推荐的，必须很好用哦。之前买过很多佳琪推荐的东东，每件都很完美，这件也是杠杠的。刚涂脸上有点热热的，等擦掉后，就像换了一张皮，很嫩很嫩！",
"非常非常好用",
"期待效果",
"物流很快，收到后很惊喜，补水面膜很适合我的这个干燥的肌肤，客服有问必答，小姐姐很可爱，价格也很合适值得推荐购买，赞一个",
"在李佳琦直播间买的，相信佳琦的推荐。面膜是用玻璃瓶装的很有质感，还送了一个小样。对产品的第一感觉很不错，后续会再来评价使用感。",
"宝贝很好，物流非常快，会收到货我就迫不及待的使用了一下，感觉挺值得，按摩的时候会发烫，用清水洗脸的时候很清凉。",
"快递很快就收到啦，包装完好。经常熬夜试了一次觉得皮肤真的会比较好看不会蜡黄黄的，以后会继续使用，集美们冲呀",
"蛮好的",
"上脸热乎乎的很舒服，希望能改善皮肤问题",
"在李佳琪直播间买的，很划算，还没用相信佳琪推荐的好用，等我用了后再来追评",
"这个盖子真的很喜欢 我老是容易丢东西 这个小勺子如果没有这个吸铁的话我肯定又要弄丢了  东西很好 有微微发热的感觉 洗完脸很舒服 感觉通透了许多",
"今天收到的，物流很快，之前看好多人都推荐这个，自己也买来试试，真的很像一罐蜂蜜，样子特别美观，而且勺子带磁吸不会担心丢，面膜的质地也很舒服，期待效果。",
"本来就要买，最近还想着找个靠谱的代购买呢，刚好7直播间上了，赶上优惠，还有赠品，这个瓶子真好看，上面这个是在盖子上吸的，不像其他面膜之类的，勺子用两次就不见了，棒棒的",
"颜值真的超级美丽，高级！朋友说很好用，刚好又遇到李佳奇直播立马下单。这两天超级期待使用效果呢，等着追评吧！",
"怎么说，之前代购群里也有发，但是呢没买，看了李佳琪直播果断入手了，感觉很神奇，姐妹们，这个面膜真心希望你们都去试试看，用一星期，脸亮的不像话！我之前也是长痘，长了两三年的时间，用过很多法子什么的都没有什么效果，后来看了她写的@雪青露 花用上面写的内养外调的法子给弄好了，到现在也没再爆过痘，长痘还是选择真正适合自己的最重要队",
"佳琪直播间买的 大家都说好 立马就买了大瓶 希望如大家说的那样 今晚就来用 开心",
"敷起来热热的，总要感觉皮肤很亮很透",
"看佳琦直播间推荐的，买了一瓶试了一下，很好用，用了之后皮肤没那么黄了，脸上的瑕疵也少了很多，这次是回购",
"包装很好，瓶子也很精致，打开涂到脸上瞬间就感觉热，涂白之后越来越热，然后慢慢凉下来，洗干净之后肤色提亮，不错不错，117克一罐能用很久很久了",
"佳琦直播间抢到的，一直在用这家的面霜和卸妆，还用过润唇膏，全都非常非常好用，一直想尝试好评最多的蜂蜜面膜，赶上佳琦直播就入手了。物流特别快，包装精美，正品，还送了卸妆，好期待用后的效果。对这种主打纯天然的护肤品就是完全好感啊！",
"包装品质：结实 商品气味：好闻 使用效果：还没用。当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。",
"东西不错，看李佳琪直播买的，感觉颜值爆表，颜色也太好看了，包装也高大上，这个能提亮肤色，是我心动的理由，收到马上用起来，希望能提亮肤色，让皮肤变得亮亮的，超级超级喜欢。",
"这个面膜种草已久，在李佳奇直播间下单的，收到就用了一次。上脸稍微按摩一下就发热了，用完之后感觉皮肤好了许多，不知道是不是心里作用，但是真的很喜欢，还会再回购的。",
"好评",
"过年买了第一瓶就停不下来，每周用一次，有蜜蜂香味和甜甜的味道。用之前先涂点精华就更好吸收啦。面膜吸收的时候有轻微刺痛感，但是用完皮肤超级滑。我每次敷二十分钟，然后用喷雾按摩。敷完之后，皮肤就像剥了壳的蛋～",
"涂抹之后非常舒服，温热，按摩后冲洗，皮肤光滑细嫩透亮，清洁加护肤，很舒适，适合天天熬夜加班的我们，跟逾期一样。",
"使用感很好！刚上脸有点像蜂蜜涂在脸上，慢慢推开后就变成白色的乳霜了，滑滑润润的，还有淡淡的蜂蜜味～敷完注意用冷水冲洗哦。清洁度相当可！每次敷都能洗出白头，敷过面膜第二天也会消下去！脸看起来也是清清爽爽的。熬夜或者气色不好的时候敷它，你一定会爱上它！它让我重新认识了急救面膜四个字！刚敷完就有种容光焕发的感觉，气色好极了！",
"已经被同事种草好久了 同事用完了两罐 我试用了一次 真是被惊艳到了 立马下单 一定要用正确的方式使用 用上之后脸上热热的 哈哈超爱这种感觉   使用之后感觉就一个字 嫩！！！",
"敷在脸上马上就开始发热了",
"首先物流真的非常的快，其次产品是真的好。包装就是一级棒的，瓶身是玻璃的，瓶盖是木头的，但是又有吸铁石，正好把你挖勺可以吸附在盖上也不怕掉。面膜本身香味特别好闻，涂上脸热热的，洗完之后脸立马白了一个度，喜欢",
"这个用在脸上轻轻按摩脸部，成奶白色.我喜欢在脸上敷20分钟左右！过程中脸是有点烫烫的，不过可以忍受！洗完脸后，哇哦，皮肤好好哦！",
"看李佳琪直播间推荐的，第一次买被颜值圈粉了，很喜欢还送了个卸妆膏，期待用后体验希望能改善皮肤暗黄收缩毛孔",
"种草了很久的面膜，包装精美，拿在手里很有质感，盖子上面磁吸是亮点。有抗氧化的功效，敷上一层揉至乳化，热热的，感觉吸收的很好",
"+7直播间买的，还送了瓶清洁面膜，我是一个颜值控，首先被它的包装外壳吸引了，觉得这款面膜很好看呀，经常熬夜，据说用完第二天皮肤会软嫩嫩的哦，希望对我这种黄皮混油皮有用，先用个小瓶试试吧，表示很喜欢哦～",
"挺好的，很大一罐，应该可以用很久，勺子设计挺特别的，防丢哈哈哈哈哈，是正品，大罐划算一点，囤货必备哦。物流也很快",
"收到货后 迫不及待就打开了，打开闻了下  感觉没什么味道。现在特别喜欢用涂抹面膜 方便！还送了小礼品   等晚上回家试试  他的小挖棒可以吸在盖子上 这下不怕丢了 哈哈哈",
"准备试试效果",
"小瓶的都很大一罐了！送的刮刀有磁性不怕丢！设计感很好！+7推荐的！希望好用！送的卸妆膏小小一个也挺可得！好评",
"今天刚到货马上洗脸用了二十分钟后洗掉，不知道是白了还是亮了，气色非常神奇，没想到李佳琪推荐的这个面膜真的是又好用价格也合理。由于自己疏忽没有照对比照。下次在照吧不带美颜的那种。真的好用。希望下周再用一次。看看效果。",
"佳琪直播间买的，解释的用法说的特别清楚，像这种面膜的还没有用过，没有异味，包装也好，大品牌的就是不一样",
"质地比较粘稠，蜂蜜味很喜欢，在脸上推开后很快就感觉到热度，敷完挺舒服，提亮 增白效果明显，佳琦直播间有优惠就再囤一瓶。",
"面膜很快就收到了，经常熬夜用起来挺好，用起来感觉很舒适，不刺激，敷过后皮肤滋润有弹性，摸起来光滑细腻，而且性价比也好，很不错的产品，还送了赠品，用完后会回购",
"盒子有点破旧了，效果在期待～",
"蜂蜜面膜颜值真的好高，再也不怕弄丢小勺子，看佳琦直播种的草，很多人夸好用，买回来试试，熬夜党真的很需要提亮肤色，希望有效果！",
"李佳琦推荐，真的很好用，用过之后皮肤滑滑的，也没有不舒服，味道也很好闻，一直都在用，上次拍的小瓶，这次活动直接下手大瓶的，够用一段时间了&hellip;&hellip;",
"第二次购买了，第一次买的小瓶，没想到效果真的非常棒，肤色提亮效果明显，敷完洗掉的时候很舒服，有收缩毛孔的感觉。总是给肌肤补充营养，适当的也要让肌肤排排毒。 不小心吃进嘴里还是蜂蜜那种甜甜的味道，爱了爱了。",
"用过一次真没什么感觉",
"冲着颜值买的，用起来也舒服很滋润，",
"涂脸上有点辣辣的感觉，膏体很浓稠，不太好推开，只用了一次没看出效果，多用几次之后再来评论。",
"这款面膜的颜值也太高了吧～ 上面的挖取勺是磁石的，可以吸在盖子上面，不容易弄丢，很方便。膏体是厚重的，往脸上抹了之后按摩一两分钟变乳白色后敷20分钟，可以看到脸明显变透亮了。",
"包装品质：商品包装很好，没有任何磨损哦。盒子也是完整的。 商品气味：没有刺鼻的味道，有一点点的蜂蜜味，完全可以接受。 使用效果：摸上去热热的，揉揉按摩敷上15分钟。很适合用于急救面膜，效果很棒恢复快。",
"非常好用",
"包装品质：说实话被瓶子颜值吸引，勺子设计也很人性化，good! 商品气味：有生姜的味道，不喜欢这个味道的劝退 使用效果：效果很惊艳，因为最近要熬夜，所以在佳琦直播间蹲了买的，挺好用的，我混干皮，用完皮肤确实有变滑，暗沉有点改善，期待长期使用的效果",
"包装品质：包装很好，快递也很快。面膜罐特别漂亮，设计的小勺可以吸在瓶盖上，这个设计很实用！ 商品气味：收到货打开闻了一下，没有什么味道。 使用效果：还没有使用，等晚上涂抹使用一下，期待吧！如果好用会趁着现在做活动回购囤货。",
"产品质量好，好用，下次再买",
"看李佳琪直播间看到的，到了立马使用了，味道很温和不刺激，上脸打圈好推开而且真的热热的，期待效果目前使用都很不错。瓶盖有磁铁设计小勺子不怕丢了很贴心",
"产品很不错 包装精美 质地温和 特别适合油性皮肤。",
"很好用呀 李佳琦推荐的 哈哈哈哈",
"使用效果：很舒服啊，擦上去会热热的，家琦推荐的必须好用",
"没有想象中的，感觉没什么效果。包装也挺差的，直接就打开，我们都不知道有没有被用过。",
"二次购买了～使用感不错～7推荐买的",
"直播间价格很优惠，好评好评好评",
"拿到东西首先查了天猫国际溯源，是正的。这个勺子的设计绝了。用起来脸上有微微热热的感觉，没有刺痛，洗完脸到第二天都是光滑的，比普通片状面膜效果好很多的。",
"成膜很快，敷在脸上热热的，洗掉的瞬间脸真的滑了一度。只是打包需要再仔细一点，送的试用卸妆膏的盖子都掉了，不敢用直接扔了。",
"在直播间被安利，第一眼被外观吸引，颜值很高，设计很贴心，放在洗浴间看着心情就很好！适应了一次就被它神奇的效果惊艳了！小伙伴们一定一定要乳化！我混油皮真爱了！！",
"我是混合敏感肌。晚上试用了一下，整体感觉不错。没有过敏反应。涂抹的时候应该避开上嘴唇周围和眼周围。我不小心涂了上嘴唇周围后会有持续微弱刺痛热感。用冷水洗掉后逐渐恢复正常。其它部位均无异常感。总体可以的。打算用一段时间后再考虑是否回购。",
"商品气味：基本没什么多余的香气，很自然的感觉 使用效果：膏体真的很像蜂蜜，敷上脸就有温热的感觉，整脸推开后温热感非常明显，比pola的温感面膜要热，虽然真的热，但不是不能忍受，而且脸其实没有发红，之后有点水化，颜色满满透明化，很好清洗，洗完没有蜡或者油的感觉，皮肤亲切感很好～ 本人混油痘肌，夏天用也没有油腻不适感，感觉冬天用要爱死了吧！在+7直播间购买价格超级划算，还送卸妆膏，赚到了！",
"这款蜂蜜面膜+7直播间买的，还没拿到手就开始期待，拿到的时候真的喜欢的不得了，包装很好看瓶子是玻璃的，拿到手上沉甸甸的，满满的高级感，最喜欢的设计师可以吸附在盖子上面的勺，设计的太贴心了，再也不怕找不到勺了。+7直播间教了使用方法要不然也不太会用，刚上脸的时候是不容易抹开，慢慢打圈慢慢乳化之后就很顺滑，稍微按摩之后会感觉到微微发热，用温水清洗完了脸滑滑的，很赞！",
"敷在脸上真的很热很热，一两次还是不出来效果",
"真的很好用！用完以后脸水水嫩嫩的，有了娃以后经常熬夜，脸色暗淡，用了以后都冒光了，水水的，很舒适，补水一绝～",
"还没用不过看着不错密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻面膜面膜面膜面膜吗哞密密麻麻密密麻麻密密麻麻",
"包装品质：包装简洁 商品气味：有挺浓的生姜味 使用效果：上脸好热呀，要揉开才能有白沫，补水很明显，意外有点收毛孔",
"包装品质：拿到手就超级喜欢这个瓶子，勺子可以吸附在瓶盖上，这样就不容易弄丢了。 商品气味：气味也很喜欢 使用效果：涂抹按摩后热热的，清洁效果不错，很温和，好久没用用到这种用第一次就爱上的面膜了，反正就是很喜欢，迫不及待的就给闺蜜分享了。",
"没有那么神奇的效果 不过使用感还OK 无功无过",
"今天刚刚收到货  晚上就用起来了  闻起没有味道  涂抹在脸上后  按摩2分钟慢慢变热了  抹成乳白色 15分钟后洗掉  洗的时候很好洗  洗完脸好滑  至于效果如何因为刚刚才用目前还不知道  等用了一段时间再看吧！",
"李佳琦直播间种草。发货很快。立刻使用了，在脸上按摩一分钟，热热的感觉，二十分钟后冷水洗净，感觉去角质清洁功能比较好，一周用两三次，配合补水面膜使用，效果更明显。还送了赠品",
"最近经常熬夜气色都不好了看见好多博主都推荐我也跟风入手了一个刚收到看包装就爱了～非常的精致浓浓的蜂蜜味用自带的小勺子挖特别方便这个定要在脸上充分的乳化我一般都边抹边按摩越抹越热据说是帮助打开毛孔有一定的清洁作用我平常都敷10-15分钟因为也不会拔干多敷一会也可以～主要是特别好洗不像有的清洁面膜黏糊糊洗不掉这个清水一沖就掉了敷完之后感觉脸上嫩嫩的还有瞬间提亮的效果刚用了两周效果就立竿见影建议每周使用2-3次坚持每天都敷一下",
"很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！",
"之前就看好多人推荐，说是熬夜救星，巨好用，放在购物车这么久终于下手啦！还赠了卸妆膏，哈哈，开心。今晚试试，期待效果，到时再来追评，笔芯",
"使用效果：蛮好用的，就是有点蜇脸",
"这款面膜的质地很像蜂蜜 开盖后也有股淡淡的蜂蜜味 颜值hin高 自带挖勺 质感hin好~ 它的成分比较天然 是啫喱膏状的质地 上脸延展性hin好 推开不油腻 涂上后按摩能更好的激活面膜里面的成分 有发热和轻微ci痛 15min左右用清水洗净 脸上亮白了许多 有镇定和舒缓的效果 皮肤也嫩滑了很多 长期使用能够维稳肌肤",
"期待效果",
"很快就收到啦，包装设计简约大气，玻璃瓶，带磁铁木盖，赠送一个小铁勺，应该比较方便取出膏体。膏体的味道不浓烈，有点像拔丝地瓜，这几天用了看看效果再来追评。",
"包装品质：店家包装很好，还有防震泡泡，很是贴心， 商品气味：味道很淡  使用效果：接触皮肤后很快就可以化开，用手轻轻按摩就可以讲面膜推开变成乳白色，皮肤感觉热热的",
"辣的都感觉毁容了。。。",
"包装品质：包装很棒，小铁勺吸附在盒盖上的设计太爱了，就怕勺子丢了，这个设计就不会，超好的 使用效果：还没有用，相信佳琦的推荐",
"在李佳琦直播间被种草好久，这个包装设计的特别好，对于丢三落四的人来说太友好，上脸需要慢慢的推开变成，变成白色，滑滑润润的",
"用完确实白了一个度，就是不知道能保持多久",
"安利很久的面膜了，颜值真的爱了，很多网红推荐呢，特别期待效果，建议一个礼拜用一到三天哦，喜欢的小宝贝别犹豫直接下单吧哈哈哈哈哈，等我用完了再来写使用感",
"提亮效果不错",
"物流超快！不用等太久！对性子急的女孩子真的是天堂！盖子的设计超级用心！再也不用担心找不到小挖勺了！另外是看了几米的推荐才来买的噢！！！",
"物流很快，很给力，包装完好，外形小巧，瓶子很好看，瓶口吸铁石设计，棒子都不会掉下来，质地软糯糯的，一开始是直接抹上去的，后来才知道是上脸后要涂抹均匀直到乳化，慢慢变白就可以开始敷了，过程有点烫，可以边吹空调边敷，敷完后皮肤很亮，上妆很服帖，可以入手，很好闻的蜂蜜味道。",
"李佳琦直播间买的，是19年8月份的日期不是很满意，还以为是今年的日期，都过去10个月了。",
"买的小样，用的好，立即回购了正装，平身很有高级感，瓶盖设计很亲民，方便，很喜欢。打开瓶盖，有一股淡淡的蜂蜜味，很喜欢。我是油痘肌用的感受也很不错！！！！可以放心购入！！！",
"用多了，太烫，回过头在再看说明书，唉。下一次应该就很好了",
"刚开始热热的 敷起来还不错 多用几次后追评",
"包装很精美，使用感很好，到脸上会有微微发热的感觉，慢慢打圈呈白色再敷十五分钟之后会很好洗掉，第二天皮肤白白嫩嫩的，会一直使用的，期待长期效果。",
"佳琪直播间买的 种草很久啦~拔草！看着晶莹剔透的 也太美了叭~晚上试试看！开心又是被佳琪种草拔草的",
"作为美国美国丝芙兰的脱销王，Farmacy蜂蜜面 膜有着抗氧化、强效补水、提亮肤色的作用，这是因为它的成分中含有绿色紫锥菊蜜、蜂胶和蜂王浆。每次使用完之后都会感觉皮肤水嘟嘟的，皮肤也变得细腻了很多，Farmacy蜂蜜面 膜还是熬夜党的急救面 膜，在皮肤状态很不好的情况下也可以迅速恢复元气，第二天依旧气色满满哈哈哈~",
"直播间买的，很快到货！今天用了，涂到脸上，很容易乳化，热热的。感觉毛孔被打开，营养全被进去了之后清洗也特别容易，还留下淡淡的草本味。超级喜欢啊！",
"佳琦直播间买的，等用过再追评",
"包装很好，发货快，感觉冬天用有微热感会更好。",
"面膜用起来滑滑的喔 哈哈哈果然是自动发热呢 大概敷面膜敷了十月二十分钟的样子 再洗干净黑头和白头都冒出来啦 轻轻一刮就干干净净啦",
"种草很久的面膜，趁着李佳琪直播有就买了，还送了卸妆膏小样，卸妆膏我也种草很久了，但是目前家里卸妆水太多",
"一直想买了试试正好这次直播活动价格特别合适 刚拆开快递就觉得自己没买错 包装特别精美 挖勺设计也很别致 偶尔熬夜皮肤状态不稳定  这款面膜看到好多人推荐 说是熬夜神器  用上第二天皮肤很透亮 期待效果",
"之前在朋友那里用过几次，感觉清洁毛孔效果不错，这次有幸在佳琦直播间看到有活动于是立即下单，用了津贴和红包后简直超级划算。",
"使用效果：佳琦直播间种草买的，物流很快，收到就迫不及待的拆开试用了。 膏体很粘稠，真的很像蜂蜜的样子，味道也是淡淡的蜜糖味很好闻。 细节很到位，配的小刮刀是可以吸在盖子上的，这样就不容易找不到了！ 涂了一点在手背上，轻轻揉开变成乳白色，很神奇真的有变热！！！温热得感觉很舒服。 准备晚上敷脸上试试～期待效果～",
"此用户没有填写评论!",
"已经到货喽，超级棒呢。很喜欢 晚上用一下",
"117g用过两次，面膜可以，不过不适合我，400出",
"用了一次 没太大效果",
"之前一直有小伙伴推荐，后来看李佳琦直播间就入手了，还没有用，好用的话会追加，送了贴心的小样，哈哈哈哈，好评",
"敷的热热的挺舒服，没小红书说的这么神奇，不过也挺好用",
"非常好用的一款面膜，用起来方便，第一次有些刺痛，后面就好了。",
"不错",
"好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评",
"淡淡的蜂蜜味，涂在脸上会有发热的感觉，勺子用起来很方便，可以吸在瓶盖上，开心，爱上了这款面膜",
"特别喜欢这个面膜，涂在脸上会发热，勺子也特别有设计感，用起来很有仪式感",
"好用，第二次买了 farmacy的不管是面膜面霜还是卸妆膏我都囤了，都很好用，满意，我是混油，别的皮肤不了解",
"还没用的，设计的不错，用了来评论。",
"这款面膜确实确实确实很好用，用完后皮肤确实很滑也有短暂提亮肤色的效果，刚上脸就感觉到热热的，必须辅助其他保湿产品会有plus的效果，大概能保持两天的好状态，会回购",
"真的特别好用，我是敏感肌，但使用没有什么不适，提亮效果确实不错，会回购",
"朋友推荐的，说效果很好，一直回购，买来试试，发货速度很快，今天早早的回来准备用下下哦～打开后味道非常好闻，送的洁面膏味道也很清新，决定下次买个正品用用，哈哈哈哈",
"这个面膜空罐了 在这继续买 效果很不错 现在618价格还很优惠 用起来也很舒服 一开始发热可能会有些不适 但是慢慢用下去 感觉很好",
"好看的瓶子，好方便的设计，感觉是被这个颜值吸引过来的，有没有用，效果如何已经不重要了，用后再来写追评，亲们，等着我吧！",
"还没使用，用过后再追评",
"物流很快，但是当时买什么赠品也没有，有点失望。产品不错的，涂上去后温热温热的，很舒服，也水润，喜欢这个面膜的触感",
"看抖音拔草了，刚收到快递就体验了一把，涂上脸热热的很舒服，跟直播间讲的一样挺好推开的，敷了20分钟，很好清洗，还甜甜的，味道也很好闻，期待效果",
"包装品质：效果很好，喜欢",
"朋友推荐购买的说是很好用 感觉小小的一瓶 但是用着很省的 用完感觉脸上嫩嫩的 很补水。效果不错的 好东西就好评好评～",
"并没有像李佳琦推荐的那样熬夜后使用皮肤会发光，nonono就普通的面膜，略贵，使用时会发热，可能不适合我的混油皮肤吧，用后并没有特别的感受，觉得花得不值，无功无过。",
"包装品质：严实，买一个面膜送了一个小的赠品 商品气味：无味 使用效果：敷上去推开有温热感，不是刺痛，使用时间较短，只要求15分钟后就可以洗掉，方便",
"打开看惊讶到 颜值好高啊 爱了 爱了 送的小勺 可以吸在瓶盖上 这样就不怕丢了 很贴心的设计 还送了卸妆膏小样 好用再来",
"面膜使用过了。还是挺好用的",
"用过一次热热的。很好",
"不好用，有点夸大，没有效果",
"用了没什么感觉，618价位可以",
"包装品质：包装真的超级好玩，涂抹的勺子可以贴在瓶盖上，整体设计简约大气 商品气味：味道是一种淡淡的花蜜的感觉，形容不太出来，反正不难闻 使用效果：刚上脸热热的，超级温暖，感觉像被冬日里一团棉絮包裹起来一样，最近刷酸太多用清洁类面膜都有些刺痛，这款不会！超级温和，洗干净后冒了很多猜透出来，用粉刺针刮干净就好啦～",
"敷完皮肤嫩嫩的，会回购",
"宝贝包装的不错，还有个小铲子，可以吸附在盖子上面，很方便，不容易丢失 面膜敷在脸上，按摩开来，就变成了白色，感觉火辣辣的，可能是脸比较干在补水",
"看到小红书推荐过来买的，涂在脸上一抹开就热热的，然后按摩了一会，就开始变得油油的了，洗掉后感觉好像白了点不知道是不是心理作用哈哈",
"小红书种草的，没用过，期待效果",
"一个姐姐推荐的，说补水清洁都可以，正好有活动还送卸妆的，所以买来试试，拿到货我都惊艳到了，这个瓶子太好看了，而且设计超级喜欢，勺子可以吸在上面，不怕丢，特别喜欢，用了之后真的有干净很多，还会回购",
"包装品质：包装完好 商品气味：味道喜欢 使用效果：还没有用期待效果",
"卖家态度很好，我过了两次过敏了，联系卖家，卖家耐心的回答问题，最后还给我退了，他们家的卸妆膏我用了都不过敏，而且很好用，还是很值得的入手的&hellip;&hellip;",
"太好看了叭 光凭盖子设计真的一生推 吸附设计根本对我们这种丢三落四的女生很友好啊 客服服务也很好 晚上我来试试",
"盖子的设计很有心意 质地看上去很绵密 涂在皮肤上会变白 有点热热的 很滋润 很喜欢！",
"温热感还是挺明显的，但是并没有网上吹的那么好，也不会让你的熬夜暗沉脸提色多少，反而有点担心毛孔会扩大，总之使用过不觉得值得回购",
"打开面膜就有一股蜂蜜味，很好闻噢！抹到脸上要先乳化 为了防止丢小刷子可以吸到盖子上 细节满分哈哈",
"回购产品，很好用，第二天脸都又软又滑",
"挺神奇的，上脸就会发热根本不等我按摩，按摩过程中发热会强烈，不过效果没有觉得明显，也可能我才用了一次，后面再看",
"不算很大一罐，但是每次用量一点就够了 应该也可以用很久 确实有发热，还挺舒服的",
"收到面膜之后，就迫不及待的用了！刚开始就会一些微微的发热，按摩打圈，之后面膜就会变成白色！洗完之后皮肤滑滑的，使用感还挺不错的，不输给大牌，还会继续回购的面膜！",
"涂上脸热热的",
"商品气味：味道恶心 会发热没错但是没有效果 脸上还痒痒得 因为打开用了没办法退 真的大家别浪费钱了",
"东西不便宜,
"用了两次，有那种火热，燃烧的感觉，去黄补水还没感觉到，但有长痘痘不知道跟这个有没有关系，还不错",
"挺好的",
"以为要等很久～结果很神速啊晚上就迫不及待的试了一下，涂上马上就有微微发热的感觉，轻轻揉了揉成乳白色，静等了25分钟后洗干净，整个过程微热感一直存在，洗后皮肤感觉很干净，希望长期使用能使皮肤状态好一些！",
"快递到的很快，之前室友就买了一个大瓶的用了很久，也推荐过几次，然后趁着活动买了大瓶的，敷上就热热的，挺舒服的，可能现在刚刚用一次，还没有特别大的感觉，后续用的好的话，追评一下",
"发热好快！",
"喜欢喜欢！！这个面膜真的超级超级好用了～每次熬夜都要用一次之后皮肤真的超级超级好，特别柔软，特别资金摸摸自己的脸。",
"买回来就迫不及待的试了一下，刚敷在脸上感觉黏黏的蜂蜜味，按摩后有少许热感然后就一直敷，效果很不错，喜欢。",
"好用",
"看见抖音推荐，就买来试试，涂抹以后会热热的，对于一个敏感肌有点担心会过敏，但我的担心完全是多余。清水洗净后，再敷一个面膜，就OK啦～补水保湿效果很不错",
"涂上后热热的很舒服  没有刺激感  用完就正常肤色  没有某书上说的那么夸张  也没有出现白头之类  用于日常补水清洁还是可以的。",
"蜂蜜面膜很早之前就买过，超级好用，之前挺闺蜜说需要乳化，后来才发现这么好用，之后疯狂囤货，用完微微发热，洗完脸之后真的白了两度，白里透红，嫩嫩的，太适合我这种熬夜肌了。",
"种草了这款面膜很久了～简直是熬夜党必备！面膜上脸后乳化很快，然后有温热感。总要感觉皮肤嫩嫩的，温和不刺激！设计也很贴心，磁吸的小勺子，再也不会担心弄丢啦！",
"宝贝收到了 被这个设计吸引 晚上用用看 质地跟蜂胶一样还有拉丝很好玩哈哈  送的小卸妆膏有一种糖果的味道 总体来讲满分",
"用完早上起来皮肤摸起嫩嫩的，提亮暂时没看到，等用段时间再来评价，整体来说还行",
"超级无敌好用 回购回购很多次了哦",
"买过试用的小包装，这次是回购大瓶。确实涂抹后会热热的，第二天的脸嫩嫩的，而且不像其他的面膜，只维持一晚，这个面膜感觉是真的会让脸变得嫩。推荐",
"这个面膜我真的是爱了！之前是买的小样 这次果断回购正装",
"回购，喜欢",
"啊啊啊啊，被种草的。emmmm，热乎乎的，火辣辣的，没感觉毛孔都开啊，后续用用看吧，暂时没发现有啥效果。",
"非常喜欢，会一直回购",
"听说好才买的，昨晚试了下，用完皮肤超滑的，用段时间看看，好的就只用这个",
"蜂蜜面膜真的好用，上脸温热慢慢的按摩乳化，等待10分钟用冷水洗，真的感觉毛孔都干净了，脸上软软的！包装真的很像个蜂蜜罐一样，挖勺也很特别可以吸在面膜盖上，这下就不怕丢了，佳佳琦直播间买的价格也很美丽！",
"今天刚收到，晚上就用上了，刚抹到脸上就开始发热，敷了大概十几分钟后清洗，脸瞬间白皙水嫩了，不错，还会在买，还赠送了卸妆小样",
"还没用的，看好评多，买来试试。",
"包装品质：包装相当精美 磁吸的包装可以很好贴合赠送的东西 总之买的还算可以 下次还会光顾的哦 商品气味：味道比较好闻 气味比较细腻",
"我喜欢熬夜打游戏，可是一到第二天脸色暗沉粗糙，这个蜂蜜面膜不愧是急救面膜，魔鬼李佳琪推荐的～上脸浓厚好推开，味道是甜甜的，我不小心舔到嘴里尝到也是甜甜的，用着放心，效果也好，提亮的蛮明显的上脸乳化会有热热的感觉，蛮舒服的，多按摩有助于打开毛孔吸收营养～也蛮好洗掉的，建议用冷水，脸会比较舒服，能看到明显的提亮效果，勺子的设计也蛮独特，是吸附在盖子上的！总的来说性价比高！",
"最近经常熬夜气色都不好了 看见好多博主都推荐 我也跟风入手了一个 刚收到看包装就爱了~非常的精致 浓浓的蜂蜜味 用自带的小勺子挖特别方便  这个一定要在脸上充分的乳化  我一般都边抹边按摩  越抹越热  据说是帮助打开毛孔有一定的清洁作用  我平常都敷10-15分钟 因为也不会拔干 多敷一会也可以~主要是特别好洗  不像有的清洁面膜黏糊糊洗不掉  这个清水一冲就掉了  敷完之后感觉脸上嫩嫩的 还有瞬间提亮的效果 刚用了两周效果就立竿见影  建议每周使用2-3次坚持每天都敷一下~",
"经常熬夜过后肤色暗沉毛孔粗大，皮肤一粗糙就开始显老，用了一段时间之后肤色真的提亮了不少。这款面膜千万千万要乳化！用量不用太多，取硬币大小均匀涂抹脸部，按摩的时候就会感觉脸上热热的，毛孔都在慢慢打开的感觉，使用后第二天就会明显感觉皮肤细腻光泽了许多。瓶子设计也挺独特的，配送的勺子可以直接吸附在盖子上面，透明的玻璃瓶可以看到里面的膏体，打开一闻是淡淡的蜂蜜香味让人很想来一口。用来当急救面膜也是相当不错！",
"最近疫情在家，黑白颠倒的，整个脸蜡黄蜡黄的，痘痘痘印都找上我了，被姐妹安利了这款涂抹式面膜，真是让我发现了一个宝藏好物，质地很像果酱一样粘润，敷上脸会立马有温热感,
"我最近老熬夜，肤质变得有点差，通过集美们的推荐，我入了这款farmacy面膜。收到了觉得很惊喜哦！！也太好看了ba！！对高颜值的产品始终爱不释手！！打开闻了一下，真的有蜂蜜味！！它是果酱般的那种质地，很贴心哦，配了磁铁挖勺！！晚上洗漱完了，忍不住先试试，轻轻按摩推开会变成白色霜质地，不会厚重！！而且会有点发热，有助于血液循环，打开毛孔排出污染物，我出于好奇，舔了一下，居然甜甜的，嘻嘻~~用一次的量还是挺少的，五毛钱硬币大小就足够全脸了，还挺容易冲洗哦！我看了一下成分，它是包含专利绿色紫锥菊花蜜，其抗氧化效果比普通的紫锥菊高300%，蜂蜜浆蜂胶，促进细胞再生，焕发年轻光彩！！我发现对于熬夜的夜猫子是有所改善的，肌肤能得到呵护和改善，简直就是熬夜急救面膜ya！！",
"好用，按照佳琪的方法真的会白",
"太棒辣，之前空瓶过一个，这次价格合适就在购入啦，保湿的同时提亮皮肤是黄皮星人不二首选！狂推荐啊啊啊啊啊啊啊买买买",
"收到货了，挖的金属片比之前买的薄了很多，不知道面膜会不会也不一样",
"买回来就试用了一下，感觉到脸上有发热的感觉，不是很舒服，但是使用完，皮肤有嫩一点 特别喜欢他的设计，那个小勺子会吸在面膜盖子上，方便收纳",
"很好",
"这些产品用过皮肤刺激性很大，涂完之后皮肤都会火辣辣的疼，3件产品买了不到半个月，总价降了2到300，这也太不值钱了吧，大家入手之前，看清楚再买。",
"看佳琪的带货，还有小红书也强烈推荐的，一直想买的，收藏在购物车里了，可是觉得有点贵了，刚刚好618有活动，赶紧下手，便宜了快两百呢，还有一个小赠品！真不错！",
"第二次买啦，第一次在+7直播间抢的，用完觉得非常舒适，而且皮肤滑嫩，热热的，感觉效果不错，这次搞活动又来囤货了",
"好用",
"观望好久啦！因为价格高一直也没有入手。这次趁着活动买下，果然贵有贵的道理。皮肤热热的好舒服。勺子的设计也好贴心，直接吸附在盖子上，干净卫生又方便。",
"用了两瓶了，不错",
"前两次用感觉脸要烧着了，后来隔了一周再用虽然也热，但不会有疼痛感了",
"一般",
"东西很好 发货很快 物流也很快 东西还没适用 应该还不错",
"面膜已经收到了，包装特别完整，很用心，快递也很快，客服服务态度也很好，刚收到面膜还没有用，不过颜值很高，期待!",
"收到宝贝就在手上试一下，效果很不错，期待皮肤越来越好哦",
"超好用，自动发热，补水感觉一般",
"拆开包裹 太惊艳了。看着颜色都很喜欢 一直喜欢这个店家的东西。东西用着很棒 闻着味道也好 被种草了 太喜欢了。棒棒哒  以后还会回购的 惊喜",
"不错",
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好",
"看起来不错",
"非常好，回购",
"没有补水的感觉，！只有点提亮和清洁的效果，，不推荐，价格贵",
"商品收到啦，物流特别快，卖家态度也很好，消息回复很及时，解答也很专业，同时商品收到时包装很好，很精致，品质很赞，同时商品打开满满的高级感，气味也很好闻，使用效果很棒，值得大家购买。",
"可可可",
"抹上去热热的，佳琦哥推荐买的",
"好用噢，挺适合我用的。喜欢",
"还没有用。说实话，佳琦直播间买的，也不算很划算的吧，和618价格比。因为没啥赠品。",
"涂上去确实热热的。洗好有光泽。还是可以的",
"看佳琦直播买的，涂上去热热的很舒服，涂完之后皮肤特别滑嫩",
"使用效果：很普通，用在脸上会发热，但没有收缩毛孔的效果   价格偏贵，不值得入手",
"敷上热热的感觉，说是正常情况，洗掉后就没有了，感觉用完皮肤很清透",
"早就种草了这款面膜，趁活动就买了，最近睡得晚脸色蜡黄，买回来首先小瓶子特别精致，小勺子还能吸在盖子上，很独特，质地细腻，淡淡的味道，上脸揉开会有发热的感觉，十几分钟后洗掉就可以，用了几次感觉还是有效果的，还会坚持使用的，点个赞",
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好",
"用了几次，效果不错!",
"好用，补水效果好",
"很好用，补水效果好",
"送朋友的 应该不错",
"效果说不上惊艳，面膜常备",
"非常适合油皮，痘痘肌，补水效果好棒。用完后脸滑滑的，无限回购",
"希望好用！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯",
"那不是直播也不会知道这个品牌，买了抱着试试看的心态，但是涂上脸确实会发热我也不知道是不是因为太敏感。只是不太理解这种敷上却不觉得很水润的面膜为何是补水，可能还是不是很习惯吧，比较喜欢那种撕的水润面膜",
"用了几次，确实热辣辣的，但没有过敏，这种面膜一周用个两次就可以，多了估计角质层受不了。",
"这个月李佳琪直播间买的，敏感肌有点不适合，用了2次，闲置了。",
"经常看李佳琪推荐这款，家里正好缺面膜就买了，用过两次，涂上之后会发热，用完之后没觉得白多少，盒子挺精致，勺子吸在上面，这个设计满分，暂时没觉得有很大的效果，再用用看。",
"包装高大上，第一次用这种涂抹式面膜，真的是蜂蜜，甜甜的，刚抹上要打圈涂开，等热了就可以了，一般15分钟吧，也很好洗。直播间买的，听说是熬夜急救面膜，刚开始用，期待效果",
"不好用，涂上火辣辣的，没等到10分钟就洗掉了。洗完脸上很多地方都红了。吓得赶紧涂镇静的油。虽然之后脸摸起来非常滑，但是它让我几年没过敏的脸又不耐受了。吐血。继吃的掉坑以后，李佳琪直播间买的护肤品也掉坑了。",
"好评",
"挺好的，佳琦直播间进来的。补水效果明显",
"敷上有一点点热热的感觉，敷完第二天的状态好好",
"很好，会回购",
"效果很神奇",
"好好好",
"第一次买，涂上之后脸上热热的，这种使用感受确实挺奇妙的，买来主要就是用于熬夜，最近真的经常熬夜，写完感觉脸也不错，有一些美白的效果，具体的使用方法是可以看公众号的教程，最重要的步骤就是乳化，乳化好了就没啥问题",
"包装品质：包装挺好的 商品气味：淡淡的蜂胶味 使用效果：暂时没太看到什么效果感觉没什么作用呢",
"50g 小小的一罐 很精致哦",
"我觉得还好 没有网上吹捧的那么厉害",
"用了两次还好，多用几次后追评效果",
"一般般，没有宣传的那么好",
"挺好的、用完脸润润的，也不油腻",
"看见直播间推荐，就买来试试，涂抹以后会热热的，对于一个敏感肌有点担心会过敏，但我的担心完全是多余。清水洗净后，就OK啦～补水保湿效果很不错～",
"超级好用！！！",
"是推荐买的  当时也挺纠结大的还是小的  使用感受呢：热热的真的很舒服就跟做了个脸部spa一样   而且第两天起来也真的提亮了很多",
"不知道这个产品好在哪 用完没啥感觉",
"目前还行",
"敷的时候会感觉越来越热，越久越热，夏天用有点受不了，建议在吹空调下使用，虽然热但是脸没有红肿过敏，应该是面膜在清洁皮肤，打开毛孔，洗完之后就不会热了，敷完有感觉水润一点，其他功效没看出什么，但是第二天皮肤状态好一些，熬夜急救是挺不错的 117克的，也是好小一罐，不过一次用量不大，也可以用很久",
"挺好用的，质地厚重，但是很容易乳化，乳化之后会发热，清洗之后皮肤光滑透亮，推荐",
"跟美国买的一样",
"真的是一款很好用的面膜，使用到脸上按摩一下，首先会发热，并且散发出蜂蜜和生姜的味道，很植物的香味,
"没看出有多急救，每次下夜班回家都敷，摸完热热的！跟风买的",
"挺好用的",
"好用",
"用上去火辣辣的，感觉有清洁作用",
"用上感觉脸热热的，全新的敷面膜体验！",
"这个面膜是真心的好用～谢谢＋7推荐～",
"用了三天了，除了脸部热，目前没发现其他效果。之前用了其他牌子，效果很明显，比这个好。再用一段时间来评价，到时候告诉大家效果。还有，买的时候有赠品，赠品盖子都没有拧好，是松动的，我想如果是真牌子，不会出现这么低级事情吧，实在不敢用赠品。勺子孤零零的扔在盒子里，而且很脏，大伙看。越写越生气，过一段时间我还会来评价，如果是假的，投诉你们！！！",
"真的好用  已经推荐给几个朋友了   涂在脸上热热的  洗完脸上滑滑的 反正觉得很好用  用完还会回购的面膜",
"按摩的时候有点发热的感觉，敏感肌没有过敏，很容易洗干净，挺润的。",
"可能不太适合 感觉有些鸡肋",
"发热效果真的有诶。看以后用久了会怎样吧",
"暂时没看到什么效果 敷着确实挺舒服的 微微发热  但是这个味道真的不好闻 我闻着确实不像评论所说的蜂蜜味道 不过在佳琪那里领券买的 比较划算 看多用几次的效果吧",
"挺好的，热热的上脸，一定要用冷水冲洗，最开始用热水冲，感觉巨烫。。。感觉适合用完后再用补水面膜。",
"使用时真的会发热 超级热 希望能挽留熬夜体的我",
"还行",
"这个物流服了、太慢了、没有按规定时间送、",
"巨好用！！！ 非常好用！！！",
"佳琪直播间买的价格比较划算，敷上以后确实全脸发热的感觉，也很好洗，用着很舒服",
"涂在脸上发热得很剧烈，好像真的可以提亮，第一次用完脸很滑",
"钱的力量，真的好用",
"第一次买的这个面膜是入了50g后来觉得特别好用 第二次直接买了117g 又再次回购117g",
"涂在脸上很热，卸完觉得没多大变化，还好只买了小瓶",
"此用户没有填写评论!",
"佳琦哥哥直播间买的，相信男神的推荐",
"东西等用了再来和大家评价",
"包装挺好，用着火辣辣的，感觉脸要烧起来，但是第二次用的时候，我在手掌上先揉搓成乳白色，再上脸就会好很多了 我觉得一周用一次就够了",
"给小伙伴买的！超级好用～拯救熬夜肌 效果超级棒！！信佳琦哥哥！没错～",
"确实热乎乎的，还不错",
"好",
"玻璃瓶很有分量，蜂蜜质地很亲肤，治愈系挖勺不怕丢。涂到脸上会发热，毛孔会张开，担心长期使用毛孔会不会变大？用了几次，没有感受到明显效果。",
"包装品质：正品的包装 很完好 没有碎",
"还没有用，不过佳琦推荐的不会错。",
"包装品质：包装还是很好看的，超爱这个瓶子，用完以后，可以用来种多肉，瓶盖是有磁铁的一个设计，铁勺用完以后可以直接放在盖子上，还是很不错的 商品气味：味道是那种淡淡的蜂蜜味，挺好闻的，没有特别的其他味道。 使用效果：我没有放入冰箱，就在常温下。刚涂在脸上，有种烫烫的感觉，就有点烧灼感，店家说是按压的时候都会有那种热热的感觉。敏感肌很厉害的那种可要慎重考虑了，本人也是敏感肌，每次用都提心吊胆，害怕出现啥副作用，每次都小心翼翼的涂一点，均匀按压。使用完以后，没发现很明显的皮肤暗沉改变，可能要多用才会有效果，认真护肤，写点评的我是最美的，好了好了，先就这样吧，后续再追评，整体还是不错了，值得推荐，毕竟熬最深的夜，也要认真护肤。",
"买了很久了，今天第一次用，刚涂上去就有热感，手指按摩打圈以后就变成乳白色，热感一会就消失了，小瓶子很精致~期待多用几次后的效果",
"用着热热的，继续用，还不错",
"从李佳琪直播间种草很久了，一直没买过，最近熬夜加班太多次了，想买来试试看好不好用，不过这吸铁的设计真的可以，那个小瓢就不会掉了，哈哈。",
"还不错，急救和熬夜使用。上脸有微微发热的感觉。",
"涂上会发热 感觉在脸上发生效果。。一次只要两勺就可以了哦",
"涂到脸上马上就会发热，暂时效果没怎么看见。结束后要用冷水洗脸。。。。。",
"上脸很热 夏天觉有点烫 但敷完洗干净后皮肤状态很好",
"此用户没有填写评论!",
"还可以",
"很给力！效果很好！使用方便！可以用很久！还送了卸妆膏！客服超细心周到！很愉快的一次购物！物有所值，你值得拥有！快递也很给力！抖音大C推荐，真的很好用，熬夜肌肤的救星！",
"很特别的质感！在脸上抹开就会发热，暖暖的。洗掉之后感觉脸有变嫩",
"+7直播间入，之前在小红书上种草的、还没有用，囤货",
"爱了爱了， 包装品质：棒棒哒 商品气味：洗掉的时候有一股蜂蜜味嘻嘻 使用效果：钱到位了，对护肤下的心思到位了，效果该来就来了，少量多次，上脸温热的，洗掉之后感觉自己像个刚拨壳的鸡蛋用完记得补水哦&hellip;",
"很好用，物超所值，效果很好，敷完皮肤好舒服",
"此用户没有填写评论!",
"还没用应该蛮好吧",
"蜂蜜保湿面膜 保湿补水 很滋润 也提亮肤色 味道也可喜欢的",
"好",
"不错",
"好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评",
"第一次用，非常喜欢，用完再来光顾吧。 使用效果：用了几次，感觉皮肤细腻多了，当然，面膜只是辅助，最重要的是，好好睡觉。",
"好",
"有很强烈的镇定功能",
"用了没啥太大感觉，不过才用了两次，等多用几次再来继续评价",
"很不好，涂在脸上火辣辣的，还买了大瓶，就用了两次，有点坑",
"我觉得用的没啥子用，这么贵的一个东西，都不知道在用啥&hellip;&hellip;",
"好用",
"包装品质：特别喜欢这个盖子，勺子可以吸附在上面，再也不用担心面膜在，勺子不在的节奏了。 商品气味：整个呈膏状，有淡淡的蜂浆味。 使用效果：买时，先买的试用装，第一次用没什么特别效果，膏体涂抹在脸上，乳化后有温热的感觉，敷10-15分钟用凉水清洗后，第一次用完觉得肤色变化不大，但是感觉皮肤软软的。用的期间在犹豫要不要把正装退了得时候，发现在试用装快用完时，肤色变亮，整个人的气色都变好了。之前看小红书吐槽这个面膜，个人觉得可能是每个人肤质不一样，吸收效果不一样。我个人是个中性皮肤，感觉用完去黄提亮效果不错。好在自己没有退货，值得拥有的面膜。希望有补水效果的宝宝，在用完后加敷个补水面膜效果更好，毕竟用了这款面膜后皮肤更加好吸收。",
"已经买了第二瓶了！还是很喜欢！非常好用！ 送的卸妆膏小样也很好用！非常温和而且卸得干净！可以说他家的东西很好用了！",
"上脸会发热，包装很贴心，味道就是有点怪，闻不出来蜂蜜味，感觉一个臭虫的味道，不是很喜欢，不晓得会不会有效果",
"用了两次感觉皮肤有提亮 虽然是涂抹式面膜 但洗着不麻烦",
"真的超级舒服的面膜，爱了",
"还可以",
"还不错",
"暂时没get到点",
"感觉没有宣传的那么夸张 没洗好的话 还会很辣眼睛",
"蜂蜜保湿面膜 保湿补水 很滋润 也提亮肤色 味道也可喜欢的",
"好",
"不错",
"好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评",
"第一次用，非常喜欢，用完再来光顾吧。 使用效果：用了几次，感觉皮肤细腻多了，当然，面膜只是辅助，最重要的是，好好睡觉。",
"好",
"有很强烈的镇定功能",
"用了没啥太大感觉，不过才用了两次，等多用几次再来继续评价",
"很不好，涂在脸上火辣辣的，还买了大瓶，就用了两次，有点坑",
"我觉得用的没啥子用，这么贵的一个东西，都不知道在用啥&hellip;&hellip;",
"好用",
"包装品质：特别喜欢这个盖子，勺子可以吸附在上面，再也不用担心面膜在，勺子不在的节奏了。 商品气味：整个呈膏状，有淡淡的蜂浆味。 使用效果：买时，先买的试用装，第一次用没什么特别效果，膏体涂抹在脸上，乳化后有温热的感觉，敷10-15分钟用凉水清洗后，第一次用完觉得肤色变化不大，但是感觉皮肤软软的。用的期间在犹豫要不要把正装退了得时候，发现在试用装快用完时，肤色变亮，整个人的气色都变好了。之前看小红书吐槽这个面膜，个人觉得可能是每个人肤质不一样，吸收效果不一样。我个人是个中性皮肤，感觉用完去黄提亮效果不错。好在自己没有退货，值得拥有的面膜。希望有补水效果的宝宝，在用完后加敷个补水面膜效果更好，毕竟用了这款面膜后皮肤更加好吸收。",
"已经买了第二瓶了！还是很喜欢！非常好用！ 送的卸妆膏小样也很好用！非常温和而且卸得干净！可以说他家的东西很好用了！",
"上脸会发热，包装很贴心，味道就是有点怪，闻不出来蜂蜜味，感觉一个臭虫的味道，不是很喜欢，不晓得会不会有效果",
"用了两次感觉皮肤有提亮 虽然是涂抹式面膜 但洗着不麻烦",
"真的超级舒服的面膜，爱了",
"还可以",
"还不错",
"暂时没get到点",
"感觉没有宣传的那么夸张 没洗好的话 还会很辣眼睛",
