"太快干了",
"买过很多次啦，挺好用",
"性价比高 好用 活动买不要犹豫",
"送人了！反应不错！",
"整体评价：美即面膜值得信赖值得入手",
"3.8活动买的很划算，还多送了8贴。送了化妆镜，面膜也很好用，膜布很特别。一股子奶味，香香的",
"真的有奶香 效果还不知道！但是奶香真的很不戳",
"蛮好的！",
"即时效果很强",
"挺滋润的",
"挺好用，看效果再决定以后是否常备",
"店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物",
"囤了不少，特别特别满意，超级奶香",
"还没用 超级多 主要想看看美白效果如何",
"整体评价：奶香奶香的 肤感很舒服 价格也很实惠 送货很快  整体很喜欢",
"面膜服帖好吸收 物有所值",
"整体评价：很实惠 我的肤质：偏干",
"整体评价：超级软儒，牛奶味，当时都有点想吃了，幸好我的理智及时让我打住。敷面膜的时候不方便拍就没拍拆开的面膜了。活动入的，一片五块多。 肤质改善情况：油皮，昨天刚用一片，希望变白 吸收效果：就补水，希望美白 保湿效果：补水，敷了总比没敷好。 我的肤质：油豆皮",
"包装好，服务好，发货快，使用感不错，满意。",
"整体评价：是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^^.",
"囤货来的，还没用",
"确实很薄 质感像奶皮 美白效果暂时没看出来",
"还不错日常囤货。",
"面膜很好用补水效果挺的，敷完脸滑滑的",
"此用户没有填写评论!",
"差评，守着看了一天的直播，又是分享又是打字各种参加活动，领到礼品不发送，抢到满减卷也不发放不能减，真的很生气，气不过还是下了个单来给评价，垃圾直播，问主播主播也不承认说没有权限管不了，差评差评差评",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"好用！",
"实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦",
"包装非常结实，东西保护得很好，值得好评发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评",
"还不错",
"回购的，想坚持用下看效果。",
"面膜很薄很服帖，用完之后会变白，但是不能持久，我有按照说明一周两次在坚持用，不知道全部敷完会不会白一个度。每周两次我会有一次敷了洗掉，一次不洗。其实我不是很喜欢他的奶味，感觉就是个香精的味道。如果这个香精对美白补水也没什么作用，我建议就不要为了奶皮这个噱头添加了，或者可以推出一款无味的，每次敷都觉得这个奶味很假。",
"东西收到了呢。包装挺仔细的，严实，没有破损，快递服务态度很好，送货上门，可能也是老顾客吧(偷笑)。东西质量还不错，与卖家描述的基本一致，很满意。穿起来很合适，真的很喜欢，基本达到了期望值，发货速度也快，售后服务也到位，所以还会回购的吧。",
"还不错。就是到手的时候，包装箱是裂开的，里面的东西没事。建议还是加强一下包装的稳固度。",
"像酸奶一样，就想吃，敷起来很舒服",
"这个奶香味真的超级好闻。最喜欢送的那么多赠品，哈哈。",
"整体评价：经济实惠，一直用这个牌子 肤质改善情况：目前第一次用，感觉挺好 吸收效果：容易吸收 保湿效果：贴完很滋润",
"阿素推荐的面膜果然好用，特别服帖，一收到就被瓜分了，只剩这些了",
"挺好用的，快递也超级快",
"很好用，回购了",
"挺好用的，没有多指望美白，能补水就行，还是有一定补水效果的。",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"包装非常结实，东西保护得很好，值得好评真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！",
"还收到了led灯  真不错哈哈哈 非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意",
"物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞",
"期待效果",
"目前用着不错吧，送了镜子。",
"面膜很薄 但是精华不多",
"风好大 说很好用 立马下单 味道很香 使用感也就那样",
"无限回购，味道好闻，效果也不错",
"整体评价：很舒服，很喜欢 肤质改善情况：面膜纸的触感挺惊艳，真有种奶皮的感觉，爱不释手，软软滑滑的，用完脸上滑溜溜，毛孔小了些，关键看起来气色好了点，坚持用看看美白效果 吸收效果：很快，精华液很多，不粘腻，感觉特别好 保湿效果：第二天皮肤看起来也是水润的，感觉蛮显气色，挺不错 我的肤质：t区混油，脸颊混干，不会闷痘，及时一夜后也不会让皮肤出油",
"很好用，***味道，坚持会有效果的",
"我能说打开面膜的时候竟然有点饿，味道***闻起来很安心，膜布超级服帖，至于能不能变白用过一段时间再说吧",
"效果不清楚，不过用起来感觉还不错哦",
"特别喜欢，回购多次了！夏天我要白白白 另外，送的镜子很喜欢",
"很好用，精华液很多，面膜纸分三层，贴上去的时候要看清楚。",
"用着还行，面膜纸很服帖",
"应该有美白效果 用了一片 感觉脸上有光泽了",
"买来用了两次   应该是有提亮的效果的   算下来是挺平价的面膜了   剁手了",
"很服帖，精华是奶白色的比较厚实",
"还赠了镜子",
"很好用",
"今天特意试了一下，浓浓的奶香味，敷上去也滋润，掌柜的送的东西也多，好评！",
"一直想买美白淡斑面膜，入手试试，送的小镜子我很喜欢，带出街好方便",
"使用感还不错 效果暂时没有体现",
"整体评价：精华液蛮多的，期待效果 肤质改善情况：蛮补水的 吸收效果：吸收好 保湿效果：贴完不紧绷 我的肤质：干性",
"好",
"美不美白不知道，挺香的。特别好吃的香味",
"挺好的，二次回购",
"奶皮很薄，美白效果没看出来",
"买了很多次还送了镜子，而且是很精致的镜子，感谢阿素推荐，非常好用，很服帖",
"哎呀忘记退",
"保湿效果：保湿效果不错，第二天醒来脸是软软的 我的肤质：混油痘皮，用了没有长痘，也不油 整体评价：性价比高，适合回购",
"趁活动多囤一点，美白的效果没看到，但是肤感不错",
"奶香味好诱人！！！膜布真的是像奶皮一样薄！上脸舒服，滋润度不错",
"囤货的，还没有用，看起来是挺好的，送的镜子很实用。",
"一直回购这款面膜",
"比较薄 我怎么用了就长痘痘 下次再试一下",
"肤感特别好，补水又保湿，效果不错(*&acute;╰╯`)",
"昨天晚上刚刚用了第一片，美白之类的还感觉不大出来，就好像敷完是有亮一点点？但是这个使用感真是太太太好了，软乎乎的薄薄的，很容易弄服帖，甚至还有一股奶香，精华也没有多得黏手，偏固体一点，吸收也不错，整体还挺喜欢的",
"用了这款面膜才知道原来价格并不能代表什么，真的很好用。",
"用了2次，确实像奶皮，再用试试效果。",
"好用！会回购！",
"绝了，像在脸上糊了一层双皮奶",
"确实很薄",
"膜纸特别薄，精华液也挺多",
"趁活动买的，这个面膜实力推荐，非常好用。",
"回购的产品，面膜很贴，吸收快，保湿也不错，味道也好闻。",
"划算",
"用后评价",
"宝贝外形很好！！！[强]质量很是不错！[强]以这样的价格能买到这样质量的东西，非常超值！！！重点是价格不高，而且还包邮[愉快]若以后再有相同需求，肯定会先来这店逛逛！",
"就是精华太少了",
"第一次用奶皮面膜看很多人推买来试试，满满的奶香味，面膜布很薄，上脸也很服帖。",
"用了就明白为啥叫奶皮面膜了，确实好薄。",
"第一次用，效果还没有明显，继续使用看看先吧。",
"滋润呀，而且分量很足",
"(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值",
"即时美白效果不错 不过膜布太薄好难贴，油痘肌请谨慎，容易长痘",
"物流快",
"面膜收到了，还送了化妆镜，吸收效果挺好的，希望可以变白，用了两片还不错",
"整体评价：无限次回购的高性价比的面膜",
"买来囤货夏天用，一定要白白的",
"夏天快到啦，多敷面膜白起来",
"很好",
"用完脸滑滑嫩嫩的，特意用了两天才来评价，这是对自己和大家的负责！",
"奶皮敷着很舒服，送的镜子也很好。",
"去年都入手了，感觉效果很不错。看李佳琦推荐的，平时买确实贵，这次优惠力度挺大，于是毫不犹豫的囤了。",
"收到很惊喜，使用了几天，膜布很贴合，用完脸上水水嫩嫩的",
"有活动性价比高",
"不错",
"很舒服！",
"东西还没收到呢",
"气味很好闻的，挺不错的。期待美白效果",
"年前朋友送了一盒，使用以后就喜欢上了，我干皮，用完感觉皮肤水嫩多了，以后就打算一直用这个。",
"赠品多，价格也优惠，一周三四片不心疼，最重要的是有效！",
"好用不用多说、面膜敷在脸上就是舒服",
"感觉精华是很多 美白效果还未知呢",
"挺好",
"整体评价：用了两片，感觉还不错挺好的，很喜欢 肤质改善情况：感觉有改善的，皮肤比之前光滑了许多 吸收效果：吸收效果挺好的，很喜欢这款面膜",
"真的很薄很服帖，收到就用了一片，味道***，很好闻，吸收也痛快的",
"面膜精华颜色非常白，不知道是原本就这么白，还是为了贴合奶皮这个概念，特意弄这么白。闻起来有一股酸奶味，成分里加了香精，其实大可不必。成分有效就行了，搞那些噱头没必要。面膜上脸挺符贴的，第二天有一点即时提亮效果",
"一直用这款 很好用 每次活动都回购的",
"好",
"从一棵草那儿闻风而来的，到手后立马和母上大人一人一片试了试。面膜是真的薄，手感确实像奶皮，也确实不会有精华&ldquo;滴汤漏水&rdquo;的尴尬，敷完后剩余精华吸收也很快，第二天起来脸上没有泛油，也没有让我这个敏感肌泛红、发痒，收获一枚宝藏面膜～",
"这股奶味好像去洗浴中心做奶浴的味&hellip;",
"不错，真的可以白",
"活动价预售买的，很划算了，而且赠品很多很不错啊，等用过了再来评价",
"整体评价：面膜纸是下功夫了，倒是精华好少呀，敷脸上精华就不均匀，大大低于期望。",
"是性价比很高的一款面膜了，一开始是看美妆博主推荐，后来优先试用买了一片试了一下，果断入手，用完白白嫩嫩的",
"奶皮面膜一拆开就有浓浓的奶香味，超好闻的。还加入了377美白专利成分，可以变得白白的了～谢谢阿素的推荐，赠品满满呀。太划算了！",
"很赞啊！牛奶质感，布很丝薄很舒服！就很贴！本来最近太忙皮肤状态很差，敷完二天皮肤就很好。",
"3.8买的，还挺划算的",
"好",
"好用，交易的时候承诺有的都发起来了，没有缺货。物流也挺快。实际上有没有变白就不知道，的确敷完心里很开心很舒服，效果很难看的出来，但是心理效果是真的不错。",
"味道我可以",
"阿素推荐的！很不错！面膜超级好用！用完皮肤很嫩滑！真的太爱了！送的小镜子也很喜欢！",
"整体评价：奶皮面膜糯糯的，牛奶清香，体验不错。 肤质改善情况：保湿，美白效果连用三天，可见改变。 吸收效果：精华吸收饱满 保湿效果：皮肤润润的 我的肤质：干皮",
"阿素推荐的。很满意超级好用！面膜贴合很好。补水效果也很棒皮肤用完嫩嫩的",
"值得购买，味道好味，效果棒棒哒",
"最近皮肤蛮干的，买点面膜搞一搞！正好看到阿素推荐的奶皮面膜～来一份搞起来！水润&hearts;",
"个人觉得还不错，保湿滋润，",
"已经多次回购了，好物分享！",
"可以",
"保湿   敷完有提亮效果   不错  朋友推荐的 很好用",
"面膜不错，最近用的都是这个，不过效果方面还没怎么看出来",
"非常好用的平价面膜，精华液非常的多，38活动很给力，赠送了镜子很喜欢，阿素推荐的棒棒的",
"很舒服",
"第一次使用，是别人推荐的，趁着**节优惠活动囤了好多，首次用不得不说给我一种惊喜的感觉，味道好闻到想把它吃掉，面膜纸是前往未有的丝滑，以前用过都没有手感这么好的，下个月婚礼，希望能给我好好的肌肤，当个美美哒新娘",
"真的有奶味儿，效果没有之前那个公众号推荐的那么神奇，总觉得没怎么吸收，一口气买了30片，慢慢用吧",
"没有评价的那么好用，小失望",
"很好",
"吸收效果好 ！！！！ 保湿效果很好！！！",
"宝贝很好多次购买",
"可以",
"面膜本身还可以 但是对店铺的客服和店铺本身活动策划很无语  预约女王节加赠商品链接不说清楚是预售才有 后来收到面膜发现没有 和客服聊天也是大无语子 mg再见 好感消失",
"第二次买了活动价格很划算 功效没啥特别感觉 混油用的很舒服 主要是面膜太服帖了 用过最服帖的一款",
"还没有用，希望是好用的宝贝",
"直播购买，差不多5元一片，很便宜，但敷好后的美白效果一般般",
"长期必备的一款奶皮面膜，真心的好用，而且一个星期连续的使用，真的肉眼可见的会变白而且皮肤变好。素**推介，便宜实惠好用，赞",
"此用户没有填写评论!",
"超级舒服 而且又特别补水 期待美白功效 阿素推荐入手 爱了爱了",
"包装完好无损，送的小镜子很高大上。面膜确实很好用，素妈推荐入手感觉棒棒哒",
"刚收到就迫不及待地试用啦 味道是淡淡的在阿素推荐入手感觉还不错送的镜子也很实用",
"宝贝收到咯，真的很棒呀！质量真是没话说，非常满意！开心开心",
"收到货就用了，只用了一片，薄薄的一片，挺好的，后续应该会回购",
"嫩嫩的 不错不错不错",
"还行",
"用了好几年了，真的很喜欢这个，补水美白，基础作用强大。",
"敷到脸上很舒服",
"不错，好评！",
"美即面膜用了好多年了，很舒服，喜欢。",
"真的强烈推荐这一款奶皮面膜，性价比极高，素素推荐的就是适合我的面膜，点赞",
"值得回购",
"加入购物车大半年了 有活动才买这么多！",
"赠品很多，包装精致，还没用。用过来追评。",
"送的镜子很不错",
"囤货，希望变白",
"好用",
"人生用的第一款面膜应该就是美即的红酒面膜吧好久了 这个奶皮面膜的网膜有点麻烦 气味有点像益生菌酸奶～整体还行吧",
"很好 满意",
"整体评价：不错",
"奶味很重,
"整体评价：好，使用感不错 肤质改善情况：补水提亮肤色 吸收效果：不错 保湿效果：不错 我的肤质：混油",
"宝贝已经购买多次了，补水美白效果真的很好，值得购买！会继续回购的",
"使用中，期待效果。但收到很多惊喜，大小镜子质量令人惊艳，相信产品也不会令人失望！",
"送了一堆东西，还没用",
"膜布很服帖，精华是那种白白的有些粘稠的感觉，量很足，敷完脸感觉嫩嫩的滑滑的，剩余的往脖子上，手上都可以涂一遍，第二天早上起来感觉皮肤有一定程度的提亮。（过几天再来反馈一下效果）",
"这个面膜是我回购最多  屯得最多的面膜  坚持使用皮肤真的会提亮很多！肉眼可见的白！赞！！值得入手！",
"种草很久了还没用，晚上试试",
"夏天快到了，要赶紧白起来，***香香的，很不错，谢谢阿素推荐，老牌子质量放心，用后提亮也不错。",
"哇哇，好多赠品，爱*商家了",
"N次回购",
"一直在用这个面膜挺好用的，家里屯了好多面膜，看到做活动还是想买",
"面膜味道很浓，用了一张还可以",
"还没用",
"很薄很服帖，香味很人工，用完感觉保湿还是不错的，也不容易干，美白长期看。送的镜子棒棒哒",
"此用户没有填写评论!",
"奶皮面膜真的满满的牛奶味哈哈哈，这款是素妈推荐的面膜，大爱！！",
"复购",
"很合算",
"太好用了，薄薄的一层像奶片一样，精华液超级多，吸收很快。",
"用过好多次了",
"用完之后脸非常干，干到起皮，几乎没有保湿效果，不知道为什么",
"很划算了!39片，还有小镜子，很好完全符合预期",
"预售活动买的很划算，可以用很长时间了",
"整体评价：性价比很高，活动大促买的！ 肤质改善情况：之前买过一套，用完后有明显提亮效果！ 我的肤质：油敏皮，没有出现过敏现象",
"还送了LED镜子和一个小化妆镜",
"在美芽公众号上看到推荐，非常好",
"真的超级值 不错",
"3.8活动不错哦，赠送的礼物都很可，面膜试了效果还行但是容易进眼睛好难受就&hellip;&hellip;",
"买面膜送了很多  爱了爱了 买它",
"面膜收到了，没有用过美即的面膜，是一个博主推荐的，送给自己的3.8节礼物，预付定金到手的。昨晚我已经用过了，面膜吸收很好，保湿也挺好，美白，就用了一次，效果不明显，不过我会坚持用的。面膜特别特别的薄，营养液也很充足，囤了好多。等待变白变美。",
"味道真的好好闻呀",
"跟着卡卡的推荐来入手的，期待效果",
"敏感性肌肤，昨天用了一片，没过敏，挺好哈哈",
"挺好的，回购几次了，还送了led化妆镜",
"很喜欢它的味道 二次回购了",
"一直在用，活动购买也很划算",
"敷起来很舒服",
"这款用后效果不错，搞活动价格划算，赠的镜子非常喜欢。",
"还不错，味道好闻",
"香香的，水水的，好评推荐",
"此用户没有填写评论!",
"不错",
"女朋友用完香香的",
"面膜纸很薄，奶香奶香的，希望效果好用啦",
"此用户没有填写评论!",
"非常好用，敏感肌也可以用，送的那个原液好喜欢",
"到手马上就用了，我天这什么神仙膜布，太苏胡了吧，薄薄一层敷在脸上真的像奶皮一样，还有乳酸菌的香味，爱了",
"没有打开使用，不知道效果",
"东西收到了，特别开心，赠品好多哦！被素妈种草才过来买的，刚好朋友之前也有推荐，果断入手了。",
"一直用挺好  送的镜子让我在线来好评",
"超级划算的，还送了led镜子~",
"包装很好，保湿效果很不错，还送了镜子，谢谢阿素的推荐。",
"整体评价：超级服帖  肤质改善情况：好闻的牛奶味道、很喜欢 白亮亮 我的肤质：干性 保湿效果：推荐购买 喜欢",
"看了素**推荐来的～膜布不错很贴合肌肤，超薄，敷完后有提亮效果，补水超棒！等用完再回购～～",
"收到啦，蛮划算的，看到博主推了好几次，真的有效果",
"好用",
"妈妈说有变白",
"期待效果",
"很好用，屯货",
"赠品特别多。送的镜子我很喜欢。非常适合囤货的面膜。使用感绝了",
"此用户没有填写评论!",
"希望能变白",
"绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是",
"发了三十九片。还送了化妆镜和小镜子。很划算",
"妈妈很喜欢",
"很好",
"喜欢奶香味",
"活动时买的，挺划算的，期待效果吧",
"非常好用",
"镜子实用，面膜还没用，用后再来评价",
"超级划算 很不错",
"一于次购买上千元的产品 连个包装都没有 象个地摊货叫我怎么送别人 跟客服沟通交流只补十元钱想打发人 我差这十元吗 你们这不是店大欺客吗。我只想让你们补发包装过来，有那么难吗？真的伤心购物。",
"3.8节活动买的，面膜刚收到，期待效果，这送的东西也太可了吧，本来想要入手一个化妆镜，结果就送了一个，贴心呀！",
"待用后评价",
"希望好用",
"补水，好用，面膜很薄，美白效果好。",
"收到货啦～好多赠品呀，看到素妈推荐，就买来试试啦，淡淡的奶香味很好闻，面膜很薄很服帖，也很好吸收～太棒了！用完再回购",
"素妈推荐的美白面膜，直接囤货了先，这个夏天必须要一白遮百丑！！坚持用下去",
"阿素推荐的面膜，效果棒棒的，用后脸滑滑的",
"好粘稠",
"希望不过敏，还没有试",
"面膜布很贴合，精华液很多，奶香味浓浓的，便宜又好用，性价比不错",
"好用 精华液不会到处滴",
"东西可好了，也送了不少东西好实惠的",
"发货快，奶香味很浓，用起来很舒服，面膜纸很薄，吸收效果挺好，保湿一般，无功无过",
"居然送了好多东西 LED灯的化妆镜很喜欢 收到就敷了一片 很像浓浓的牛奶敷脸上",
"看着挺不错的..价格也实惠..",
"整体评价：那个所谓的精华是酸奶质地，浓稠状，香精味太重，洗完脸还是很重&hellip;&hellip;粘腻感很重，现在这些直播带货的什么货都卖&hellip;&hellip;不推荐购买 肤质改善情况：无感 吸收效果：和一般的水膜无二 保湿效果：很一般，",
"到手39片还送一个镜子",
"最近很火，夏天到了想要美白就买来试试，还不错，送的镜子真不错，喜欢。",
"上脸没有感觉到刺痛，也没有基础补水。跟以往一样，敷完当时有提亮效果，第二天打回原型。赠品很多，价格实惠，总的来说是款无功无过的面膜。",
"已经试用，真的很不错，用完以后明显感觉脸滑滑的，坚持使用肯定会有美白效果，感谢素妈推荐，赠品真的很多，送的LED镜子好的没话说，还会回购",
"还不错  很滋润",
"此用户没有填写评论!",
"好用，划算！还有led镜子！",
"第一次跟着阿素买东西，没想到这么惊喜，我皮肤敏感，一般面膜都不敢用，这次推荐的奶皮面膜没想到还挺对我的肤质，已经连着用了两天了，效果超好～",
"一直用美即的面膜，新款面膜上市也来尝鲜了。还有活动哦",
"收到立马试了一下，这个面膜一股雪糕的味道，太好闻了，早上起来脸又滑又嫩",
"面膜美白效果不错，赠品很实用",
"被素妈种草的面膜，好多赠品啊，还有一个LED化妆镜，收到快递马上试用了，敷上去很舒服，赞",
"商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，送了个化妆镜，亮度可调节三挡，实用。家人也很满意，这次购物体验不错发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！",
"看阿花推荐买的，真的好用，面膜纸服帖而且好拉伸，随便拉一下就能完整盖住鼻子，补水效果也很好，美白暂时没看出来，不过不影响，本来也不指望面膜美白，做好补水保湿就好了",
"整体评价：好 吸收效果：待使用 保湿效果：待使用 我的肤质：混油",
"多次回购啦！很不错",
"面膜有淡淡的奶香味，很好味 面膜纸很薄，上脸很服帖",
"整体评价：节假日买还是很划算的，送的也很多，可以用很久了。而且赠品也很实用。 肤质改善情况：坚持用了一段时间，补水是肯定的，美白需要坚持使用。 我的肤质：我是属于中性偏干性肌肤，不是敏感肌，用这款面膜还不错。",
"第二次购买美白奶皮 奶香浓郁 膜布薄软 美白效果还可以",
"买了试用装后才下手的，使用感挺好的，膜布真的很舒服，不知道会不会真的变白，味道啥的都挺喜欢的，趁有活动就买买买。",
"送了挺多东西，化妆镜挺不错的，面膜还没用，上学的时候用过涂抹式的，使用感还不错，这次试试新品",
"回购无数次啦！！贴在脸上很服帖，坐着玩也不会掉下来，总之很喜欢",
"还挺滋润的 不过 没有过敏",
"包装很精美 其次面膜的味道奶味好香啊，喜欢",
"一般般",
"收到  收到啦，赠品也收到了，太棒了，很漂亮",
"很划算。面膜的质感也非常可，喜欢～",
"发货很快，也很划算，很棒！",
"好",
"收货了，赠品挺多的，还送了镜子，挺开心的，用完再来评价！",
"挺好的",
"面膜味道特别好闻，保湿效果也不错，这次是第二次购买。",
"一直用美即面膜，活动期间买很划算。",
"超值 划算^_^ 价格不错哦：） 发货挺快～",
"收到货了 ，以后用了还会追评！",
"均价6块/片 作为平时用的补水面膜很划算～ 因为价格便宜，美白效果暂时不期待，如果有显著效果后续会更新评价",
"美即的粉，很喜欢这家的面膜",
"送了镜子",
"活动价很划算，还送了个镜子。效果等追评",
"38预售买的，38片能用一段时间了。20片一盒的是23年1月5号过期（日期不好，20年1月产的）；10片一盒的是23年7月27号过期；送的8片23年7月1号过期。20年双十一买的10片一盒23年4月14号过期。",
"回购款，很好，一直在用，提亮肤色，味道好，满意！",
"面膜很不错，补水效果非常好！",
"被推荐买的，收到后盒子是坏的，原本打算换的，后来发现和散的也没啥区别，寄回去不过是给换个盒子，就不换了。",
"此用户没有填写评论!",
"东西收到了，物流蛮快的。卖家送了led镜子和一面小镜子，很喜欢，开心面膜今晚试用一下，效果好继续买。",
"活动太多，伤神。",
"活动套路多，同一天买的一样的产品，赠品不一样。",
"晚上敷了面膜，晚上醒来长了两颗痘",
"好",
"收到38片面膜，很划算，还没用也不知道效果，用段时间再来追评，还送了一个大的化妆镜和一个小的化妆镜，喜欢",
"最爱美即奶白皮面膜了，味道超级好闻，敷完后不油腻，感觉脸水水的。",
"好多赠品，挺好的，赶上活动狠划算，好评！！！！！！",
"买了好多次了！非常好用！谢谢店家送的小礼物！",
"此用户没有填写评论!",
"回购好多次啦，送的镜子质量不错，就是灯光颜色有点诡异",
"赠品丰富，面膜闻起来有奶香味，喜欢",
"真的是爱了还有镜子",
"据说非常好用，长期使用还真的有美白效果～期待期待",
"回购的，虽然优惠不如双十一，但也很物美价廉了好吗，还要啥自行车",
"一直用美即面膜，定期会买，好评！",
"38做活动买感觉性价比蛮高的，两百出头有39片，还送两个镜子！是被这款的面膜纸种草的，目前还没用，用过之后再反馈",
"期待自己可以变得美美哒",
"性价比超高，这个用过很好用，活动了囤一点",
"素妈推荐的奶皮面膜真的赞，用完之后脸上皮肤明显感觉嫩滑，而且还便宜，每天用都不心痛",
"一如既往的好用",
"太喜欢奶皮面膜了，超级好闻的，感觉满脸都是牛奶泡出来的，蟹蟹阿素的推荐，让我买到了这个神仙的面膜！",
"回购的",
"精华液很多，膜布和脸很贴合，活动价购入超值！",
"产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手",
"还可以",
"素妈推荐的奶皮面膜，面膜有淡淡的奶香味，非常好闻，上脸很舒服，喜欢",
"一如既往的好",
"不记得回购几次了，有活动就会屯着，敷起来真的很舒服，美白的话，要长期用才行。",
"期待效果",
"整体评价：收到晚上就用了。敷完这款面膜之后整张脸都很光滑，很水润。对，我本来就挺白的，只是脸上有斑。全部敷完之后看效果。",
"挺好的，刚收到货，虽然不知道效果怎么样，都是感觉商家服务挺不错的，还送了几片，效果好的话会回购的",
"很好",
"这次力度很大，第二次买了，面膜很好用，味道甜甜的，喜欢，用完再来拍",
"很喜欢送的镜子 谢谢",
"价格不如去年收十一，不过还是买了，敷着挺舒服的",
"包装完好无损，送的小镜子很高大上。面膜确实很好用，只要有活动都会囤一些。",
"贴着面膜来评！奶香四溢，面膜也炒鸡薄但是精华超多！希望拯救即将军训的我！",
"在节日前一天就收到了，拆开都是惊喜。",
"很好完美",
"活动超级值 试用了一片 感觉很服帖面膜纸很喜欢 满意 敷完好像能看出白一丢丢",
"美即永远的神，奶皮是真补水，送了一堆东西，每年**节我都会屯奶皮",
"赠品不错 一大堆东西 还没用 希望效果不错",
"是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞！不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾",
"朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷朱正廷",
"妈妈喜欢",
"量足",
"买30片，带赠品收到了39片面膜，还有一个LED化妆镜以及一个卡片镜，实在太划算了，赶紧用起来，有效果的话再来追评。",
"好用的很",
"早早的加了订单，周五下单，周六就到了，送了很多东西，摸着凉凉的，希望多用用能让我变白。",
"活动价买的性价比高～希望有效果",
"刚刚收到快递！快递很快！包装很好！用一段时间再来评价",
"还行还可以8错8错子",
"徐老师公号看到有活动，就买来试试，送的东西好多，一共38片面膜，还送了化妆棉，一个小杯子。",
"活动时买的，太划算了！",
"还没用，希望有效果",
"好！好！好！好！好！",
"刚收到货还没有来得及使用，送了好多面膜，还送了便携小镜子和LED化妆镜，超级喜欢，店家用心了，面膜等用过以后再来评价效果",
"素素推荐的。真的超级棒。包装很有质感。送了一个很精致的化妆镜。种草很久了终于入手了。",
"朋友推荐，第一次用，感觉还不错",
"非常棒一直信赖美即，多年粉丝，每一款都有不同效果！",
"美即的奶皮面膜真的很可！素妈推荐的超棒～",
"很划算",
"发货速度很快，还没用，但是朋友说好用，趁活动买的，超级划算！期待效果",
"很好～～",
"风很大的平价面膜，这个价钱实在是太便宜了，所以试一下。",
"感觉挺好用的 用完之后脸软软的",
"面膜用起来香香甜甜的 很舒服 这次买还送了led镜子 很开心 赞",
"看来丽贝卡的推送第一次买这面膜，贴了一张感觉精华很好，很香，长期使用再看看效果",
"价格实在，期待效果",
"被素妈种草，这款面膜好好闻，淡淡的奶香味，整个人都嫩滑香~好喜欢！物流也很快，次日达哈哈哈~",
"挺好",
"吸收效果：很快，敷在脸上很舒服",
"好用",
"用着还可以，客服态度很好",
"奶皮面膜真的很薄，但是效果吗，才用了一片，也看不出来，因为我很少晒太阳，所以本来就比较白，等用完了以后看看要不要来追评",
"好",
"用着舒服",
"很舒服，味道很好闻。希望有效果吧",
"一般用着",
"此用户没有填写评论!",
"好评",
"今天拿到的，质量非常好，非常满意，很喜欢。用了一段时间觉得非常不错，对产品相当满意，细节做的非常好。搞活动买的话还非常实惠，还不错。发货速度也非常非常快，包装非常仔细、严实，物流公司的服务态度很好，配送速度很快，很满意的一次购物。下次还会回购。",
"勉强给个好评，用了过敏，懒得退送人了。",
"挺好的",
"太给力了！！！我太喜欢这个面膜啦！虽然没有双十一划算 真不错",
"第二次购买了，物流很快，面膜很薄很舒服，很服帖，使用感好，还会回购",
"特别喜欢那个奶香味，用了好久了，很满意",
"非常好用的面膜没有比美即更好的了",
"使用中，目前还没看到什么改善，继续使用",
"整体评价：非常好，优秀的一款产品",
"已经用过一段时间了，效果不错，客服服务有耐心，解答详细，赞一个",
"非常不错，送了一盒",
"从双十二买了面膜到现在一直没有评价，就是因为想要使用一段时间之后再来反馈。收到面膜的时候是非常惊喜的，最特别是赠的面膜也好几盒了，深深的吸引了我哈哈！这段时间我和男朋友一直在敷美即面膜，他跟我说他感觉脸上没那么油了他用黑茶酵力的，我自己用奶皮面膜，整体用下来感觉就是脸上不干了化妆不卡粉，用心安利哟各位！非常走心的那种！感觉自己找到了一家宝藏店铺的感觉，疯狂安利给身边朋友来买这个面膜我最近哈哈！感觉自己在写小作文了哈哈哈哈",
"双十二拍的，还送了很多礼品，满意",
"喜欢。挺好的，",
"赠品很多",
"宝贝收到了，商家很贴心的又送了一盒其他效果的面膜，很用心哦，商品也没有损坏包装的很好，还没开始用，用了之后再来给追评",
"一直以来都很少主动评价，这次真的被美即拉到好感所以铁铁的要来评价！双十一的时候就跟室友一起拼了小份的奶皮面膜想着先试试看效果好不好，结果真的这个奶皮面膜真的太神了，还有美即的那个玻尿酸面膜，反正我最近真的是光感皮肤好到爆炸（经常能听到别人说我白然后水嫩那种）夏天晒黑了之后养养养是真的变白了 也不是说完全是这个面膜的效果，但是这个面膜我觉得我用着确实在我变白的道路上助力很多！所以我双十二毅然决然又买了快四十片。再者就是美即的客服真的超好，付尾款的时候出了问题我来来回回问了好几次，很晚了还一直回复我，之前还兑换了美即的另外一个试用，结果拍的时候忘记一起拍下了，我自己都忘了这茬了，结果收到货发现商家把试用的五片也给我发来了！！当时真的感觉美即真的好好啊，商家真的很实诚了！五星！以后一直会支持美即",
"双12买的，送了一盒黑色的面膜还送了一盒眼膜，眼膜10对，黑色面膜10片&hellip;感觉还不错，就是干的太快了",
"和描述的一样，昨天用了个赠品和我之前买的一样是正品",
"认真负责的平价很重要，感谢其他买家的平价，说奶皮的好用，就买了，果真好用。 很好 服帖，柔软。 无 认真负责的平价很重要，感谢其他买家的平价，说奶皮的好用，就买了，果真好用。",
"好",
"一般",
"用了非常滋润皮肤，已是多次购买了",
"回购 还是双十一最优惠",
"第二次回购了 给妈妈买的 她说最近变白了 有效果的",
"超级超级喜欢这款面膜！！！！小奶皮太舒服啦！！",
"在小红书看到的，趁双十二活动囤点，还没用，不知道效果怎么样",
"整体评价：超乎预期的好用！一次买了30片，性价比高啊！ 肤质改善情况：每用一次皮肤就干净嫩滑一次！ 吸收效果：吸收效果： 非常好，这种奶皮敷着真的很舒服！ 保湿效果：冬天使用保湿特别明显，不担心脸干和起皮！ 我的肤质：我属于油皮，使用后好爽了，而且不假滑，用了这款很久了，推荐！",
"回购",
"一直用美即面膜 感觉很不错 面膜嘛 主要就是给肌肤补水 功能多种多样 但最终都是补水 本人超级敏感肌 用后没有不适 推荐推荐",
"相貌平平  味道绝了 很香的奶香味 第一次敷真的很惊艳 很喜欢 忘了时间敷在脸上也不会紧绷不舒服 ",
"太好用了吧，好舒服的，而且敷完脸嫩嫩的，真的是刷新了我对国货的认知！而且数量也真的是很良心啊，坐等效果",
"用了一次 感觉奶较多，连续用几次再评价 第一次买，整体了解非常好，待连续用一段时间在评价。谢谢送了好多面膜眼膜。",
"味道很好闻",
"还不错哦，很薄，很服帖～",
"好大一箱，给了不少赠品，希望能有点效果。",
"好",
"还不错",
"回购了几次了，个人感觉还不错，这次还送了我五片黑茶面膜，开心",
"在B站看了西迟的安利来的 她双十一囤的货 因为我个人很喜欢牛奶的味道 所以我双十二也来屯这个 200多块钱 39片（一共）还送了店铺里一盒五片装的面膜 还有一盒十片装的眼膜 太太太划算了！！！这个面膜很薄而且那种质感是很多面膜都没有的质感 用起来很舒服 也不会滴水那种  是浓浓的奶味 用了一段时间再给大家说具体感受吧",
"第一次买，感觉太棒了，送了好多赠品。",
"除了37片奶皮，还多了10片黑茶～～好用！",
"完美",
"很好",
"不理解。差距太大了，感觉被坑。。。多的图片是216元，少的图片是239元",
"双十二的已经到了，美滋滋，送了七片同款还例外送了一盒黑面膜，很惊喜，期待效果",
"买过很多次了，赠品很多，挺好用的",
"超开心店家服务态度好，还送了这么多",
"已经反复囤货一年啦  很喜欢奶皮的面膜细腻触感",
"一直回购 送了一盒黑色面膜",
"二次购买，感觉还可以",
"很好",
"心心念的奶皮到了，大爱喜欢的不得了，卖家很贴心送了这么多东西真棒",
"一直用这个面膜的 非常好",
"面膜真的很不错，好评，推荐其他买家购买。",
"感觉一般。不值这个价钱",
"才开始用，后面有效果了再来评论",
"双十一的优惠价比较实惠，一下囤了好多！",
"不服贴，不好用",
"整体评价：用完以后肉眼可见的白，能保持第二天一天的白净，但第三天又会打回原形。长期使用应该可以变白。",
"不太补水",
"宝贝还没开始用，期待效果",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"很好",
"此用户没有填写评论!",
"很好",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"双11大促期间买的，真的是很划算了，还送了很多赠品，led镜子，导入仪，烟酰胺精华小样，手膜霜，面膜等，最后一张图拍了部分赠品，最喜欢的就是这个镜子和手霜了，对香味比较敏感的我也挺喜欢这个手霜的香味的，滋润度也很不错。先使用的是美即家的明星产品：含有377成分的奶皮面膜。使用感超棒，膜布又软又薄真的像奶皮一样，精华是酸奶质地，不会往下淌，很服帖的待在脸上不会浪费，味道就是甜甜的奶香，爱了爱了，期待长期使用的效果！",
"多次购买了，奶皮很贴皮肤，味道好味，个人比较喜欢",
"爱了爱了，双十一买的送面膜送镜子，超划算。面膜很舒服，美白有效果。",
"回购第三次了、好用、奶味好闻",
"面膜纸薄薄一层，非常服帖，但是香精味太重了",
"没使用，用后追评吧。",
"非常不错的一款产品，用完之后皮肤真的有改变，最主要是还不用洗，真的是懒人的福音，第二天洗完脸滑滑的，值得推荐！",
"先从朋友那试用了一片，双十一才买的。哈哈，喜欢送的镜子",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"挺好的 就是没说首单的问题 少得了五片面膜 但还是很好的 还送了别的，镜子护手霜什么的   我干敏肌，用的时候脸刺刺的，但第二天也就好了，还好是给我妈买的。敏感肌可以先试一下，再决定要不要买 奶皮是真的好香！味道一绝！精华也蛮多的，也服帖",
"用完皮肤发亮，屯货中",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"奶香味，",
"挺好的，美白效果还没看到",
"2.经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写! 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力! 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。",
"上次买了10片，用着还可以，趁着活动又囤了一些",
"还行，挺好的，很服帖",
"整体评价：面膜挺不错的  肤质改善情况：期待美白效果  保湿效果：面膜的气味特别香甜hhh难怪叫奶皮面膜，有一次晚上敷面膜闻着觉得好饿",
"美白补水大爱",
"此用户没有填写评论!",
"逢节必囤",
"终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。",
"去年也买的，是我用过面膜中比较好的，敏感肌也可以用，很温和，美白效果极好",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！",
"不错",
"物美价廉！买30实际到手42，没有提前付定金，不然可能还有小镜子。美即很多年的面膜品牌了，这次的奶皮面膜，膜布很软，真的很像热牛奶上的奶皮，加了烟酰胺，可以美白。",
"还行",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"发货及时，但物流丢包了。好在可爱的售后小姐姐很及时的给我解决了，重新发了。服务好评！！！",
"可以",
"感觉敷完皮肤好多了",
"此用户没有填写评论!",
"无限回购，有活动就买，而且客服服务态度好",
"去年双十一买过，这次回购，膜布很薄，奶味",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"必囤起来",
"此用户没有填写评论!",
"拿到立马评价，回购的 确实用着不错呢 希望以后能多做活动 好评！",
"此用户没有填写评论!",
"还没用",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"一直用着这款面膜   用下来觉得还不错  精华虽然不是那么多 美白效果还是有的 这批是在双十一买的  还送了镜子   同款面膜 和 一盒黑膜  划算  好评",
"此用户没有填写评论!",
"双十一价格合适 回购回购",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"当日常使用的面膜",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"好用，上脸舒服，美白效果暂时还看不到。",
"此用户没有填写评论!",
"连着两年双十一买的面膜 喜欢",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"才用一次，不知道有没有效果。说一下使用感受吧，面膜两边都有保护膜，面膜很薄，不好撕开保护膜，鼻子两侧不是很服帖，用完之后跟没用一样，没有补水的感觉。",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"趁着双十一买了六盒。够用到开春了。。。。。。。。",
"趁着双十一买了六盒。够用到开春了。。。。。。。。",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"送了好多东西",
"此用户没有填写评论!",
"买30片，最后到手47片～超级划算。一收到就试用了一下，面膜纸薄薄的很服帖～",
"每年双十一都买，想对比olay的小白瓶，我更喜欢用美即的面膜，赠品比去年送的实用了，挺好的，用完会继续购买的。",
"送了一块镜子很喜欢，很便宜，所以买了很多。回来试过以后发现还行吧",
"双十一买很划算",
"此用户没有填写评论!",
"膜布很薄，有淡淡的奶味",
"性比较高 推荐大家购买",
"期待效果",
"此用户没有填写评论!",
"整体评价：很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好味道很好味，一直香甜的奶味，奶皮面膜纸，双十一买的送听多东西，很划算！补水也不错",
"整体评价：每年双十一都会囤货，物美价廉，今年买的这款，感觉比往年的美白效果都好。",
"双十一入的，很划算",
"超级好用，双十一购买，优惠！",
"双十一这个月林林总总要买很多东西，如果逐一评价我 会很崩溃，所以特别制作一下模版，当你看到这段 话的时候，说明我对此产品很是满意，后来者可以 放心大胆的购买，当然我并非一个不负责任的买 家，如果产品不好，我也会花一番功夫来好好评论番的",
"回购！非常喜欢！！",
"买给老**，老妈一直很喜欢这款面膜，说感觉贴了会变白",
"不太好吸收",
"超级喜欢美即的面膜，双十一会屯很多，这次被快递公司弄丢了一箱，跟客服联系之后，很快就帮我补发了，售后服务很棒！！",
"双十一买真的很划算，确实像牛奶一样敷在脸上，面膜有三层，一定要把保护层撕掉。敷在脸上滑滑的。",
"好好好好好好用！！！！！！牛奶味儿特浓 补水效果也很 谁不买谁傻瓜 哈哈哈哈哈哈哈",
"效果一般",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"很喜欢这个奶片面膜，回购多次，效果看不出，反正很舒服，香香的奶味",
"吸附性不太好，感觉一般",
"别买，无比难用！",
"补水效果不错，不油腻，价格实惠，用了后皮肤滑滑的",
"有好多赠品呀 还有LED灯的镜子 真的超级开心超级喜欢 满意！",
"双十一买的超级划算",
"敷着感觉挺好的 才用几次 还不知道效果怎么样",
"描述的很不错。使用效果一般",
"挺好用的",
"此用户没有填写评论!",
"真的像奶皮一样超薄～～好用！",
"面膜挺好的就是发货太慢了太慢了太慢了",
"使用感挺好的，味道也很喜欢，刚用完感觉不错",
"懂了什么叫奶皮。真的像奶皮_(：з」&ang;)_",
"整体评价：个人不太适用，用了之后痘痘没停过。 肤质改善情况：变白了但是冒了好多痘痘。 吸收效果：刚开始用效果很明显的 保湿效果：一般 我的肤质：中性",
"不错，奶味浓郁，很好闻，期待效果呀",
"双十一囤货 保湿和及时提亮都不错",
"双十一42片不到200，太划算了",
"肤质改善情况：非常好 吸收效果：超强 保湿效果：棒棒哒",
"美即面膜最喜欢的就是奶皮的，有浓浓的奶香味 双十一买送的东西也多真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物",
"面膜质地真的像奶皮",
"奶片面膜真的很奶片哈哈哈哈牛奶味真的好浓很香质地也很像牛奶敷着很舒服而且还多送了一盒面膜便宜又好用",
"粘稠，精华液少，面膜薄，连续敷肌肤会有压力。整体性价比不错",
"我是双十一预售的时候抢的，11.1号付的尾款，11.2号发货，结果丢件了。两周后我联系店家，店家给我补发，这次很快就到了，还赠送了小礼品。表白店家！！！产品很赞不说，客服也是五星好评！爱了爱了",
"用过最差的面膜，颠覆了对这个牌子之前的使用印象。一点都不保湿不美白，还没有送的赠品保湿。。。",
"第一次买奶皮面膜，之前在佳琦直播间种**。这次活动赶紧囤了，首先味道真的是那种***，好闻，精华也是那种奶霜状的。其次膜布真的好薄，并且有弹力的那种。期待变白。还送了不少东西，漏发了一样，也给补发了，如果有效果会回购",
"11.11买的非常划算，喜欢送的镜子",
"可以自动补全代码末尾的分号，括号对等等，可以让我们少打很多字符。另外这个快捷键还会自动格式化完成的代码。 快捷键：Windows：ctrl   shift   Enter（回车键）",
"可以自动补全代码末尾的分号，括号对等等，可以让我们少打很多字符。另外这个快捷键还会自动格式化完成的代码。 快捷键：Windows：ctrl   shift   Enter（回车键）",
"淡淡的奶香味，面膜很薄，很好吸收，双11购买很划算",
"喜欢 便宜 好用！！！！！！！",
"去年618买过的，好用，服帖，双十一回购的",
"我妈说有股奇怪的味道，但是我朋友用就觉得没啥",
"双11买的没有收到货，已经退款了。",
"第一次买美即的面膜，真的很好用，有牛奶的香味",
"买了很多次，物美价廉",
"好用实惠",
"挺好的，送的黑色面膜精华超级多也好用",
"客服是你发十条他回一条，说好48h发货，结果四天了才给发货，好不容易发货了，发一半还莫名其妙给退回（不是我点的），然后她们自己失误件莫名其妙退回不及时补发，退回又隔了三天左右我才发现件又被退回去了，然后联系她们客服她们客服也是那种无关紧要的态度，我发一堆堆的话，那客服就给我回了一个图片，我都无语了，反正服务态度贼差，差评和投诉是都少不了了，在美即买了不少次了，每次都是一大箱一大箱的买，头一次碰上这样的，那种客服是真的气人，本来就是你们工作失误，她还一副我就这样了你能把我咋滴的态度。我的面膜我双十一一开活动就付了尾款，有快半个月才给我送到，客服态度也不好，后来我点了投诉，一顿控诉才来一个态度好点的客服，都无语了。",
"还不错 长期使用再看看",
"期待效果，过后追平",
"便宜好用！赠品多多！爱啦爱啦",
"面膜是很薄很薄的 真的像奶皮一样 但也不是特别补水 面膜美白应该没啥可能 有点后悔了 应该买补水的&hellip;&hellip;哎",
"双十一比平时划算多了~一直回购的面膜之一",
"活动买的超合适&hellip;很好用",
"挺好的，送了不少",
"用了好多好多次了，以前也一直买，脸没变白，但是面膜还是蛮舒服的，喜欢。",
"收到货了，虽然中间出了点问题，客服很快就解决了，不错。",
"看看我的面膜墙，这还只是盒装的，袋装的都在一边，大概快3000片了吧，全是美即和欧莱雅，欧家的面膜都很好用，奶皮，VC，弹力带，纱布，121都超级棒，每次活动都忍不住接着囤货，这次双十一我又买了27盒vc，28盒121，16盒纱布，18盒奶皮，12盒弹力带，还有6盒黑曜，囤货的感觉就是那么爽",
"用上心心念念的奶皮面膜啦，直播间抢到的，五星推荐给大家！面膜超薄，真的如同奶皮一般，白皙顺滑，手感很好，精华液很足，良心了！敷上去的时候注意手法，要轻要柔，然后就静等脸吸饱美白精华，377专利技术比其他美白成分更强大，半信半疑敷了3周，脸的暗沉整体淡了点，人都精神了，是稳扎稳打一点一滴美白的那种，一定坚持用才行，保湿也给力，敷完整个脸都水水嫩嫩哒！搞活动跟不要钱似的，哈哈好货必抢",
"此用户没有填写评论!",
"囤货款～大促入手很划算，没想到还有这么多赠品！！值。",
"可以",
"面膜的精华是比较粘稠的那种 敷的时候精华不会滴 还挺好的啊哈哈哈哈哈",
"收到货了，用了一段才来评价，面膜很好用。",
"好用好用好用好好用好用好用好用好用好好用好用",
"囤货",
"效果就不用说了，双十一买的很划算，还送了一盒黑面膜，当时也没仔细看活动不知道是怎么送的，意外之喜嘿嘿嘿",
"第二次购买，很好用",
"去年就想买了被欧莱雅安瓶面膜截胡了 好神奇的肤感",
"双十一148 30片，买它！",
"不错",
"超级喜欢奶皮的触感",
"现在买面膜只认美即了，便宜又好用",
"面膜非常薄，奶味很棒，美白效果暂时没出来，不过保湿功能挺好的",
"划算",
"奶皮，好用",
"双十一预售，11.1付尾款，11.3发货，6号发货物流没变化，和售后沟通让催，8号还没变化，自己与物流公司沟通，人家说就没发货。10号才收到货，不知道预售了个什么。虚假发货被发现还不及时发，投诉客服小秘才发货。除了淘宝没有别的监管，淘宝监管力度也不大，商家想怎么干怎么干。",
"送了黑膜 送了手膜 还送了镜子 很nice",
"不错，这个好用",
"超级好！  双十一囤货太给力了！ 整体评价：不错性价比高，适合我的油性皮肤，包装也精美，用完再回购！ 肤质改善情况：敷完之后脸嫩嫩的 吸收效果：还可以 用来补水还挺好的 其他的话看个人情况  保湿效果：不错 我的肤质：油皮",
"同样的奶皮面膜也买了别家的 感觉不如别家的惊艳 不过也还可以 味道很好闻",
"第一次购买，希望能成为Olay的平替",
"面膜特别薄很服帖。香味好闻。但是感觉没什么效果。美白不太可能。敷久了会很闷。",
"来源：  某博主推荐 我的肤质： 混干皮 我的使用感： 用完有一丢丢的白，可能是提亮那种，不痒不痛，没啥感觉，emm ，应该会回购，看情况，双十一买的，有好几盒，等我用完再来给你们追评集美们 不推荐肤质： 敏感肌，易敏感肌 推荐： 油皮干皮混油皮的集美",
"一直都有买，持续在用，美白效果还是不错的",
"双十一囤货",
"收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，挺满意的,
"感觉还行",
"买完之后 立刻有更合适的活动价格",
"还可以，买了两套没啥送的",
"囤货",
"价格确实优惠，礼品也丰厚，但是面膜的质量我有些失望，材质气味都不是很高级，跟我在屈臣氏买的奶皮面膜简直不是一个等级，难道是我太调剂了吗？",
"此用户没有填写评论!",
"奶皮 精华有点少",
"yy我是油皮,
"好",
"还行吧",
"性价比高",
"品质很不错，性价比比较高的的商品，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦",
"还可以挺好用的",
"",
"超级划算双十一很多赠品！",
"一直很喜欢它家这次的活动感觉很划算 还送了那么多东西！",
"很不错～",
"感觉没效果",
"经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写! 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力! 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。",
"mianmozjendetaihaotong面膜真的太好用了",
"双十一的价格很美丽",
"很服帖，奶香味，反正买了很多次啦，加上这次双十一活动力度很大，我直接屯了200来片。奶皮真的很好安利",
"面膜收到了一大箱，超级划算，",
"商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱挺好的，和想象中一样，满意！",
"味道比较重比较大 不知道是香精还是奶味 但又挺舒服的",
"以前被博主种草的 买来试试有没有用",
"此用户没有填写评论!",
"种草已久，确实不错",
"被小蛮种草的，趁着双十一囤一点，好用会追评",
"太便宜了，平均一片算下来才3块多，还送了led化妆镜！",
"双十一买的真的超级划算了，送了12片奶皮，还有一盒黑面膜，还有一个化妆镜奶皮真的超级服帖，感觉吸在脸上的感觉，一股酸奶的香味，大家快去买",
"各位小仙女~~~这是一个好评模板，不要看了，下面都是废话。因为本仙女很懒，不想每个宝贝都写好评，所以才模仿网友的好评模板。但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的~~~如果不喜欢，本仙女收到会很生气，然后这个模板就会变成各种喋喋不休的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女~~~",
"美白补水效果很棒 双十一买的很划算",
"第二次买，好用",
"挺多的，够用好久了，这牌子自我感觉还是挺好的",
"太大手笔了，赠了一堆东西。当时因为要合并付款，晚了几十秒才付了尾款，当时特别害怕，因为完了没有镜子，还好有镜子，太棒了。 去年是买的美肌家的烟酰胺精华，也是增了不少东西，当时还后悔买少了，应该再买一瓶，每次赠品都好多，真棒！ 整体评价：有淡淡的椰香味，之前同学买的时候跟他拼了一半，发现回来很好用，之后这次双11就果断下手了。",
"送东西没有，希望改进",
"希望卖家生意大火。这么良心的卖家不被关注真是太可惜了。非常满意。买过很多次了。比较正而且比较合心意&hellip;就希望每个都能尝试尝试。物流速度也是超级快捷&hellip;发货也比较快&hellip;买的最满意的一家了&hellip;真的超级开心。和客服沟通也非常顺利。耐心回答了我各种纠结问题&hellip;感谢。",
"划算的不得了。冬天用也很滋润",
"好评，感觉好多东西。",
"囤货囤货哈哈哈哈",
"最近皮肤过敏，没敢用，我看这款面膜口碑很好，双十一买的早还送了LED化妆镜很实用",
"当我看见黄龄推荐美即面膜时，我的第一反应就是，买",
"好用，补水效果也可以，不错",
"补水效果不行，干的很，精华不多，一般吧&hellip;",
"二次囤货，面膜就是消耗品，碰上活动真的很划算，干皮爱了",
"我每个月林林总总要买很多东西，如果逐一评价我会很崩溃，所以特别制作一下模版，当你看到这段话的时候，说明我对此产品很是满意，后来者可以放心大胆的购买，当然我并非一个不负责任的买家，如果产品不好，我也会花一番功夫来好好评论番的!",
"寄到家里了，还没用哈哈哈哈哈哈希望好用哈哈哈哈",
"包装很好，很棒，很舒服。很好吸收的，还会回购的！！！滑滑的，还不舍得洗掉，好评，开心就好第四次买啦！我爱美即！不仅变白补水能力也超强！每次还有好多小礼物！好喜欢这次的镜子啊啊啊啊",
"美白效果不明显，保湿够了",
"同事推荐的，很好用，奶香奶香的，不错",
"一般般",
"没啥效果嘛不好",
"经常买这家店，一如既往的好，没得话说，以后还会继续用他家的！！！",
"没看出来白 可能我本人已经很白了吧",
"好喜欢这个面膜纸 真的想奶皮 奶香奶香的 感觉会变白哈哈",
"保湿效果：挺好用的 补水保湿 我的肤质：混油",
"回购了两年的面膜，活动力度很大",
"好用好用，便宜实惠，真的比平时便宜很多，我爱双十一。之前舍友用过这一款，好评就买了，效果真的很不错，敷完以后脸嫩嫩的，滑滑的",
"每年双11必备面膜，不过感觉今年没有去年划算。 ，不过还是挺好用的。",
"都说好用，买来试试吧",
"很不错",
"不得不说这个面膜使用感真心不错，香草味十足，想吃冰淇淋了！",
"打开袋子，一股奶香味。敷完面膜皮肤光滑，其他效果暂时没体验到。",
"好事多磨，第一次发货丢件了，沟通后补发了，用过一次，很舒服",
"快递掉了件，后面补发的",
"双11买的，奶皮面膜纸贴着很舒服，比以前用的都软滑！奶香味很好闻，会再回购的！",
"还没用，希望有效果，变白变美",
"好",
"双十一疯狂囤货，都是好用的产品，奶皮面膜名副其实，像一层薄奶皮，用完肌肤更透亮",
"很服帖。",
"包裝很好，被面膜紙驚艷到了，敷上臉很舒服 還送了護手霜跟一盒黑面膜，但是為什麼沒送化妝鏡子？",
"用第四张。不错。用起来很舒服。奶香奶香的。前段日子皮肤一直过敏，用这个挺好。",
"比较干",
"好多哈哈哈 双十一好划算",
"确实很奶，奶香奶香的。",
"第一年出奶皮的时候就买了！今年还是回购！好用！补水就够了！",
"很好用哦",
"双十一囤货必备 奶啤面膜很好用 这次是回购啦 敷完之后皮肤嫩嫩 帮助护肤品吸收",
"味道蛮好闻的 但是面膜纸的形状和质地太多槽点了 眼睛嘴巴开口都是细长一条 一点不人性化 根本不能睁开眼睛敷面膜 面膜纸质地也不服贴 和jm或日系面膜比还是差了点意思",
"我来啦 好用！有种Olay那么烟酰胺面膜的感觉",
"第一次买美即的面膜，价格非常的划算，活动送的也挺多的，要是这次奶皮用的好下次再来回购补水面膜",
"太赞了，还有小礼品",
"很喜欢美即奶皮面膜，[勾引]美白淡斑补水，效果很好，去年也买了好多[玫瑰]。今年又囤了点，我老公就爱吃用这个奶皮面膜，[嘴唇]他说贴完白哈哈，不过确实很好用，还会继续购买[强] 美即双十一活动真的良心!发光瓶和奶皮面膜 都额外送了一盒面膜而且尾款前xx名的导入仪和镜子质量也很好   [爱心]",
"回购",
"真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评，一股浓厚的奶味，每次敷面膜都敷到感觉饿",
"每次大促都会囤，活动价很划算，面膜很薄很舒服，还送了好多东西，感谢～",
"可以。",
"很喜欢膜布！",
"好用好用好用好用 每次双十一就囤囤囤囤囤着用",
"划算",
"保湿效果还是不错的 面膜很薄 很服帖",
"我不是很喜欢，设计我觉得不合理，面膜是夹在两个膜布中间的，稍微有点难取出来，",
"虽然快递丢了但是补发速度很快，客服服务态度也很好",
"双十一买的聚划算 好评",
"此用户没有填写评论!",
"面膜真是像奶皮一样  用起来还可以",
"没有广告说的效果那么好，个人觉得一般。抖音里看的，用了发现夸大效果了",
"还可以，送了好多，而且很划算",
"多送了黑色的面膜 不错  很喜欢牛奶味  下次还来 继续保持好价",
"好多，这下冬天够用了",
"还没用，双十一便宜",
"预售活动很给力",
"可以用到明年的双十一了",
"目前来说还可以",
"少了东西",
"回购的商品，这个价格买来还可以。感觉奶皮面膜更适合夏天用，现在这个天气对于我来说保湿力度不太够。送的以黑击黑的那个面膜很保湿滋润，精华太多了，用不完，每次用都感觉两个结合一下就好了，送的护手霜一般般，膏体好硬，感觉不咋保湿，味道还蛮好闻的 。",
"昨天用了，面膜还是好用的，敷完脸滑滑的，不假白。",
"此用户没有填写评论!",
"好用：奶香味效果应该要坚持使用才能发现吧：",
"说送led灯 谁知道送了小小小镜子",
"这东西我连敷了两三次的样子（每次隔3.4天的样子）昨晚去洗手间没开灯，在镜子里看到脸很白很白，感觉有点不正常，像敷了一层面粉、石膏一样的那种，吓到我了&hellip;&hellip;不知道是怎么回事&hellip;&hellip;不太敢用了",
"此用户没有填写评论!",
"一直一直一直一直在回购 很喜欢用 也很好用",
"保湿挺好哒",
"买过好几回了，也有帮朋友买的，真的好便宜。",
"快递非常非常慢！这是我预购到货最慢的一个，不过送了很多东西 慢慢用着看吧，反正肤感感觉一般，面膜敷上特别闷 每次到点拿下来都感觉脸透气了 也不知道闷不闷痘",
"美白面膜是专利，我很支持，也很支持这款。大家一定要试试，也推荐大家试一下！",
"快递丢了，不过给补发了",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"挺好的",
"奶皮面膜真的是日常必备，用了快两年仍然非常爱。膜布没得说，几乎是用过面膜中最服帖之一了，强大的377加持也是能够用完一盒对肤色有不错的改善，用了这么久仍然保持一周3张的频率，平时晒后修正肤色也是必不可少。双十一继续囤起，家中必备面膜了。",
"好用，超好用。已推荐给身边的朋友",
"挺好，赠品挺多。",
"双十一真的很便宜",
"好好好好好好好好",
"精华挺多，这次买的最满意的就是美即的和高姿的，以前用过蓝色什么海洋补水的，这次买的是美白的，还送了清洁面膜和护手霜，挺惊喜的，推荐购买。整挺好",
"此用户没有填写评论!",
"第好几次买了",
"性价比高，用了一次感觉有美白的感觉~会回购~",
"此用户没有填写评论!",
"奶皮面膜多次购买，非常好用保温美白有活动还会再来光顾的。",
"此用户没有填写评论!",
"买了很多次，质量很好，用了脸上皮肤好多了",
"用着挺好的，贴完不粘，脸可洗可不洗，直接护肤也可以",
"超级喜欢她们家的，因为工作原因熬了两天夜  ，效果不错",
"真的是太太太香辣！感觉自己就是一个小布丁棒冰，好好闻，使用感也好。是会回购的面膜",
"此用户没有填写评论!",
"很划算哦！",
"双十一就是划算，屯一年的面膜",
"真的送了不少面膜 回购 好用",
"属于回购，奶皮面膜还是很棒的",
"一直用的这款，趁双十一活动赶紧多囤了点。我感觉挺好用的，每次用完这款面膜，就感觉脸可滑嫩了，保湿效果也挺好",
"从李佳琦那里看见了奶皮  所以来买的  第一次用发现和我以前用的面膜不一样  不管是包装还是里面的精华   以前的面膜都不是这种奶白色的 也不是用的两张网裹的  里面的面膜可能是我心理作用第一感觉就想到了牛奶般丝滑  反正面膜摸着手感挺好的",
"双十一买的这一堆，爱了，敷完感觉脸提亮了些，之前试用不错滴，牛奶的味道",
"整体评价：包装很好，很棒 肤质改善情况：很舒服 吸收效果：很好吸收的，还会回购的！！！ 保湿效果：很好 我的肤质：干性皮肤",
"双十一真的太划算啦！总共42片，还送了护手霜加小镜子！保湿效果特别好，奶香味很棒！",
"图片识是别人的，呵呵、我没有化妆镜，不过还很满意，面膜很好用，双十一活动力度也大，买了很多面膜，加上充值金买更划算，总之价格不贵还好用，天天贴不心疼系列！经济实惠",
"超级好用，一股牛奶的味道",
"看过很多种草，这次第一次买，双11价格给力，面膜真的好薄，和一层奶皮一样，精华液很多不稀不会滴落，而且美白效果真的不错，用了几次肉眼可见的白了。感觉双12应该再囤一点",
"奶味很浓，东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉",
"好用",
"物流超快！面膜也好用！",
"给差评的理由有千万个 给好评的理由只有一个",
"精华是牛奶的样子。也有一点牛奶的香味，感觉特别好。面膜的质感也是那种滑滑软软的。用了两次，感觉效果也挺好的。确实有美白的功效呢。",
"自我感觉能白",
"肤质改善情况：军训后的黑斑有效改善了 吸收效果：奶皮吸收好 保湿效果：挺好 我的肤质：混油皮",
"用完一盒了，也没白，面膜肤感非常差，上脸会刺痛的。 用完有非常油腻的白色精华，必须得洗。面膜纸剪贴也不太友好，还有和描述的奶香味完全是一种非常廉价的香精味，酸臭酸臭的，倒是有点像酸奶，撕下以后精华感觉也像糊了一层酸奶，不能接受。客服也爱搭不理，服务态度非常头疼！失望",
"这个面膜是有股椰奶味，香香的，至于效果现在才开始贴，不知道有没有用",
"赠品超多，老妈高兴坏了",
"大手笔了，赠了一堆东西。当时因为要合并付款，晚了几十秒才付了尾款，当时特别害怕，因为完了没有镜子，还好有镜子，太棒了。去年是买的美肌家的烟酰胺精华，也是增了不少东西，当时还后悔买少了，应该再买一瓶，每次赠品都好多，真棒！",
"朋友推荐的，非常不错，而且送的东西也多",
"送了挺多东西的，双十一购买很划算，淡淡的奶香味太好闻了，第一次用感觉还不错，面膜纸很细腻，服帖，敷完脸嫩嫩的，坚持用应该可以看到效果",
"质量很好，买的很合我心意，棒棒哒！需要的亲们可以放心购买性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^^.宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！",
"坚持使用",
"还没用",
"整体评价：买过很多次了，很好用，用久了真的会变白。",
"很喜欢的面膜",
"还可以 挺多的",
"双十一活动太优惠了",
"也太划算了 还送了一盒黑的 收到真的超开心的 ！！！",
"送了化妆棉还有小镜子，挺好的",
"不错不错不错，感觉真的有变白，就是膜布有点不太适合我，鼻子和额头那都短了一点。这个双十一活动真的是没话说！42片面膜还送一个镜子，还再送一盒面膜！开心！祝生意兴隆！",
"面膜好用。但双十一活动直播间说送的面膜，拍下后成了抽奖的了。那讲啥送啊，说抽奖不行吗。",
"一周2片吧，坚持下来效果显著！",
"很少给差评，因为很生气所以这次例外。要参加十一月一号的活动，付定金前，客服让我买50元优惠券说可以参加活动的时候一起叠加使用。但是付尾款的时候并不能和活动一起使用，因为是凌晨付的尾款当时没计算，第二天找客服就不认帐了。还说不愿意的话可以申请退货，但是50元的优惠券不能退，难不成我白扔50吗，这服务真的很牛气",
"性价比挺好的，到目前还没有看出效果，用长时间之后再来评价！",
"被安利了好多次 但一直不想尝试，这次完全是因为双十一太划算才买的  结果真的太出乎意料了！奶皮面膜 真的是膜如其名，就像一层薄薄的奶皮敷在脸上 又服帖又丝滑 味道也超好闻，敷了5片 皮肤最明显的变化就是软、滑。黑色这款是送的 是膜液分离的包装 精华超级多 用了1片 使用感也是非常不错的！总之 mg真的是给了我很大的惊喜！",
"去年中**这个牌子后，今年又继续种草，主要是补水，美白没什么效果的",
"好评",
"不错，量大优惠",
"大家对377这个美白成分都不陌生吧，它是抑制黑色素的一把好手，不仅能淡化色斑、痘印，还能改善肌肤暗沉现象，肤色不均匀什么的更是小意思啦～美即这款奶皮面膜的主要成分就是377，每一张奶皮上都有超级多的满满的精华，不会敷着敷着就干了！而且乳液质地的精华也能帮助377更好的发挥美白作用，还不会滴滴答答的！",
"美即面膜第一次买，是看评价还不错，也还是个牌子，就趁双十一囤点，一起下单了100片面膜，收到也是100片送了两张，试用了两张，感觉就是面膜太干，拿出来时都没有什么水啊精华液滴出来，敷完面膜后脸也是不够水润，比我买的欧诗漫美白淡斑啊水光美白面膜都差太多了，唉，一单六百多块钱的面膜太失望了",
"送的东西太多啦 很值 超级喜欢",
"双十一超级便宜，赠品还很多，真的很服帖，没用很久不知道可不可以变白。以后要双十一囤面膜，超级实惠。",
"喵爷推荐的，很好用",
"买过几次了，老婆一直在用，效果不错。",
"宝贝已收到，效果待追评",
"肤质改善情况：非常好用    牛奶质感    超级舒服",
"好评",
"很香很香，好好用，建议入手",
"到手41片黑皮面膜 还有化妆镜！太棒了",
"面膜用着一般般，价格便宜",
"还没使用，日常囤货，之前买的一套觉得很好用双11又下手了还送了个亮灯化妆镜",
"整体评价：非常好，喜欢用这款。这次买的比在李佳琪直播上买还划算，漂亮",
"用这个品牌十多年了，之前在地铁站商业广场的屈臣氏买，后来搬了家就到附近的沃尔玛买，前两年在缅甸一家制衣厂打工，回国的时候还带了几十张过去，趁这次活动囤了一些，用完了之后很滋润，美白就没感觉了，我家宝宝五个月天天抱他出去晒太阳，效果再好的美白产品就这么晒也是看不出什么效果",
"还可以",
"才用了两贴还没看出美白效果，面膜真的质地和面皮一样，等再时间长看看效果",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"在这里选购安全方便快捷，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力，十分推荐，会继续回购",
"好用，不错呢，白白的，不刺激，喜欢",
"轻微美白，补水效果还可以！",
"赠品也太多了吧太合算了吧",
"香气好闻，比较薄，但精华吸收的很快！",
"双十一的宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！双十一真的很便宜了！",
"很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！ 被别人安利成功。",
"真的好有满足感 几盒 四十多片 敷着很舒服 美白还不知道 长期用了再说吧",
"还可以 多次回购了",
"真的很不错",
"自从用了美辑的玻尿酸面膜之后，一直用的都是美即的面膜，没有换过别的，嗯，用美即面膜是因为它的膜布用在脸上特别的舒服，然后里面的精华水也特别多，然后这次本来在想再买点玻尿酸面膜呢，在直播间呢，做活动没有抢到，所以就还没有买，就买了这个377面膜，之前也618做活动的时候抢了用着还行吧，也是很舒服",
"保湿效果：不错 整体评价：不错 吸收效果：好 我的肤质：混合型 肤质改善情况：美白",
"面膜很香的奶味日哈哈很满意了,
"囤囤囤 接着囤",
"值得购买！没有什么味道，用起来还可以，没有不舒服的地方，所以我还蛮喜欢的",
"给妈妈用的，说是送了很多东西，",
"回购",
"奶皮一直没失望过",
"期待效果",
"大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！",
"肤质改善情况：暂时没发现 坚持用用再看，双十一买的，还送了LED镜子，真不戳 保湿效果：还可以，挺补水的 我的肤质：干皮",
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好",
"囤货",
"很好",
"很好",
"喜欢",
"这次双十一超级合算，奶皮面膜使用方便，贴脸舒适，可以白一天",
"三块钱一片还要什么自行车，明年双十一再囤",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"囤货",
"双十一真划算  赠品超多    面膜加起来四五五十片  还送了镜子   还有护手霜    面膜等用了在追评",
"爱上这个奶皮了",
"还行吧",
"喜欢那个味道，香香甜甜的。",
"回购的，倒是没看出美白，但是很滋润",
"好用 第二次回购了",
"反正坚持用能白，就不停回购，这次最便宜",
"买的面膜赠了这么多礼品，好开心",
"整体评价：面膜布特别软糯，肤感特别棒，味道香香的***，体验很好 肤质改善情况：我本身皮肤问题不大，就是比较干，到手之后用了四次了，敷完之后感觉脸滑滑的，补水保湿效果可以的，但是不能敷太久 吸收效果：怎么说，我每次敷面膜，取下来之后要用至少十分钟的时间去揉脸上剩下的精华液，才去洗脸 我的肤质：混干",
"去年买的还没用完，今年又大批量屯了好多",
"一如既往的喜欢美即，每年双十一都会大批量囤货",
"保湿效果：挺舒服的",
"好",
"宝贝收到了，希望能有用",
"看到推荐就买了，用了一次，觉得还可以",
"买的预售，快递邮的找不到了，问了两次给补发了，体验全无",
"送了不少东西 最喜欢小镜子 面膜奶香奶香的",
"包装很棒。送的化妆镜也很不错。双十一价格太实惠啦 准备囤起来来一个定期美白。希望有效果。还会回购的。",
"大概五十片内吧，面膜不会像其他面膜那种拿着滴水，个人比较喜欢这种。美白效果没什么补补水吧。",
"可以",
"第二次购买，效果可以",
"送了好多东西，太喜欢了",
"此用户没有填写评论!",
"肤质改善情况：保湿 我的肤质：混干",
"这个膜布超级舒服的 双十一必囤的 还送了页面没写的5片面膜 惊喜",
"跟着花花酱来买的  真的太好了太好了太好了太好了太好了 非常贴合 三层需要撕掉两层类似网纱的膜 中间是奶皮面膜 好像婴儿的肌肤QQ软软那种感觉",
"欢迎嘻嘻嘻嘻嘻明明明",
"值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试，面膜比较服帖，希望可以变白，值得购买！没有什么味道，用起来还可以，没有不舒服的地方，所以我还蛮喜欢的，宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错",
"还没有用，不过赠品真的好多呀，镜子的质感也很好可以调节亮度很清晰，到手四十多片面膜我觉得值！",
"超划算！N次回购，超喜欢",
"佳琦推荐的，用了3片了，效果呢，还没看出来，不过美白这种事情毕竟是个持久战，不可能说敷几片面膜就白了，不过膜布还是很好的，",
"服帖，纸薄，味道好闻，很舒服。",
"好闻，不错",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物",
"双十一购买，活动很给力，知名品牌，品控好，用得放心，多次购买过这个牌子，老客户了，希望一如既往的多推好产品，多搞活动，如有需要还会再来！",
"整体评价：奶皮名气算是很大啦，面膜就是牛奶皮一样，添加香精的味道竟然就是旺仔牛奶糖的味道&hellip;&hellip;每次敷面膜都想吃个奶糖哈哈哈 双十一买是真的划算！赠送了好多还有优惠券，用上半年是肯定的啦",
"囤货的，好用",
"虽然物流出了点问题，但是客服很积极地解决了，很好，谢谢~",
"良心还是美即今年的活动良心，牛*！这个量可以用到地老天荒惹！",
"膜布很喜欢 肤质改善情况：没发现变白 保湿效果：精华很少",
"这次的预售真的无敌差，发货慢，收到货也慢，还不如不付定金买，再不相信预售产品",
"整体评价：十分好！！！！！ 肤质改善情况：刚用还没发现 吸收效果：特别好！用过最好的一款 保湿效果：好！！！",
"拿给妈妈，说比较好用的，下次再来回购。不止是今天，在往后的日子里，我希望我摔倒后能更快的站起来，更好的控制情绪，把更多的目光聚焦在自己这里，希望我不缺少从头再来的勇气，不恐惧噩梦中惊醒，不失去爱人的能力，永远灿烂明朗，永远保持笑容，永远热爱喜欢的人和事。 ",
"挺好的",
"超多超多东西 还送了一盒黑膜 和一个led镜 客服姐姐也超级棒 粉上了客服姐姐 超级耐心而去很温柔 我好爱",
"回购项！常备",
"迟来的美丽",
"味道很好闻膜布也很舒服也很贴和我的脸型总之nice会回购的一款面膜",
"此用户没有填写评论!",
"奶皮的使用感还是非常舒服的，就是有点香精味&hellip;&hellip; 希望能改进下就很完美了",
"满意",
"此用户没有填写评论!",
"双十一买的，赠品很多，还没用，物流有点捉急",
"面膜很好啊 哈哈哈哈 支持国产 阿花花酱种草的 真的超级棒 便宜好用 我要白白白 双十一买活动力度很大 最值得夸的就是物流啊 太快了吧 哈哈哈哈哈 好评好评 还会继续回购哒",
"回购很多次了，喜欢它的味道和质感",
"整体评价：对小斑点来说没什么作用，整体倒是白了不少。",
"第二次买了，很好",
"真的是奶皮，还不错，挺好用的",
"还没有使用，感觉不错，希望有效果",
"还可以哦，白是没发觉，不过敷了很滋润",
"还不错。经常买。",
"挺好的。不知道会不会表白。",
"很实惠，双十一买的送了很多",
"第二次回购了 特别喜欢这个味道  面膜很薄 摸着QQ的这次活动也非常划算 还送了镜子 还送了面膜和护手霜 这也是我没有想到的 会一直回购！",
"奶味很浓，送了化妆镜，不错",
"总体还不错 就是冬天对干皮来说不够滋润 双十一买挺划算的",
"去年双十一买过一次.今天又屯一次",
"送了镜子还行",
"赠了五片黑曜什么什么面膜，跟精华分开的，但是面膜纸吸不了那么多精华啊，打开全撒出来了，保湿效果也就无功无过吧，没看出来提亮，奶皮等用了再来追评 我的肤质：混油",
"很喜欢 囤货",
"还不错",
"意外的使用感很舒适！",
"当时明明直播间活动，奶皮预付款一组48两组96，到了以后84，问客服，客服说没有这个活动，而且咱也不知道数学咋学的。以后在他家买东西活动得截图啊。",
"双十一买好划算，送了黑膜镜子护手霜，奶皮面膜膜纸很贴合皮肤，使用感很好，我是敏感肌敷也没问题，目前还没看到美白效果，看后续吧",
"挺实惠",
"很好",
"精华液不是特别多，店家服务态度真的是一言难尽",
"整体评价：填完面膜后用清水洁面后脸有点干和紧绷感 肤质改善情况：只用了几次效果看不出来 保湿效果：保湿效果不好",
"很好用，而且双十一买的优惠很大，赠品很多，送了很多面膜。面膜纸非常非常薄，是我喜欢的类型薄到报道几乎看不见。感觉在脸上敷酸奶牛奶味，真的很重，不管有没有用，但是敷上心情是很好的，做为一个奶制品爱好者。",
"挺好用的",
"一年买一次一次用一年&hellip;&hellip;",
"面膜真的很好用，補水效果顯著，而且很薄很溫和，雙十一囤貨一大堆，賣家發貨也沒出錯，很負責任，棒。",
"11.1发货，上海发上海到1111还在转运途中&hellip;快递估计是丢了，第一次问，说是进博会，可是我从香港的快递都到了&hellip;之后都自动确认了还没补&hellip;五天后再再次询问才补发，还好补发的总是安全到达了，另外送了五片其他类型的面膜&hellip;",
"美即面膜我一直有在回购  其中最喜欢还是奶皮面膜了   美白效果是看得见的  它的布我也很喜欢很服帖  味道也是有点香草味甜甜的 不管是什么肤质都hold的住   店家还赠送了好多   开心",
"没想到这么多面膜！！！ 奶皮面膜真的很舒服！！！！夜班必备！！！",
"还行",
"整体评价：使用效果非常差，使用两片面膜以后，脸上开始起痘（第一片后起一两个，以为是自己皮肤问题，所以没管），但是第二片后，早上出门和晚上就痘痘多了，脸还痒。另外，翻翻评论，发现也有其他人有起痘的情况。最后一次买宁家产品了",
"女票觉得蛮好用的",
"面膜还行吧，可能不会回购，感觉功效差一点，补水也一般",
"这个膜布没有补水面膜那么舒服，也不是很贴合脸型",
"整体评价：不错 肤质改善情况：美白效果不明显，补水效果可 吸收效果：吸收一般 保湿效果：可 我的肤质：混干皮",
"还看不出来效果，刚用两片。奶味好闻",
"回购，奶香味很好闻，敷完会立马感觉白嫩一些，连续敷一周会觉得皮肤稍微变白了一些，面膜也很服帖",
"好便宜啊哈哈哈。赠品超多。超值",
"好",
"一般般吧 面膜纸是那种薄薄的，软软的那种，两层网包着。一般般吧 面膜纸是那种薄薄的，软软的那种，两层网包着。一般般吧 面膜纸是那种薄薄的，软软的那种，两层网包着。一般般吧 面膜纸是那种薄薄的，软软的那种，两层网包着。",
"并没有感觉到有变白的效果，补水的效果也有点鸡肋，感觉没有说的那么有功效，有点踩雷，希望后续使用能有点效果吧",
"香香的奶味，干皮上脸吸收不错。",
"这个真的超级划算了，还没用，美白效果我也说不上，感觉明年都不用买面膜了。 我的肤质：混油皮痘痘肌。",
"整体评价：已经是第三次买这个面膜了面膜有一股奶香味，我感觉挺不错的，然后双十一又买了  哈哈哈  这还可以用很久了",
"双十一买真是太划算了，一共42片",
"包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来",
"还没有用～囤货中～还没有用～囤货中～还没有用～囤货中～还没有用～囤货中～还没有用～囤货中～还没有用～囤货中～还没有用～囤货中～还没有用～囤货中～还没有用～囤货中～还没有用～囤货中～还没有用～囤货中～还没有用～囤货中～",
"还行，有种奶精味",
"售后服务态度很好，中间有一些问题，也不厌其烦的帮我解决，面膜很满意",
"11月1号下的订单，今天11.17日才收到货，订单丢了，好像是补发了一次，我等了那么久，连个补偿也没有，真是的，我连盒子都不想打开了",
"总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐",
"兔子精白绒绒被道友的雷劫误击，一下穿成了人类小说中的炮灰女配别的穿书者，都是已知剧情发展，攻略大佬，精彩反杀而她却是无父无母的小可怜，寄人篱下，还被定下娃娃亲的未婚夫男主嫌恶非但如此，她还继承了一堆黑历史，日常被挂在网上骂，接收滔滔不绝的恨意而最恐怖的是，人类竟然会吃&mdash;&mdash;兔&mdash;&mdash;兔！！兔子精团成球，瑟瑟发抖&hellip;&hellip;",
"面膜用了一次，还行吧～双十一送的镜子超赞",
"囤货",
"质地清爽，膜布软软的，很贴合，敷完后，肤色会提亮不少，双十一很优惠。满意",
"多次购买了  面膜很好用  一直用",
"希望美白有效果。",
"意外发现还挺好用的，而且巨划算！性价比不错～和我妈也用了，我妈说好用诶，不刺激，希望坚持用，美白效果明显",
"奶皮很薄，味道是老式奶糖的味道",
"补水效果挺好，其他的暂时没发现",
"奶皮面膜很薄，很润，用完效果很好",
"敷在脸上半个小时拿下来哇 脸瞬间就感觉变白了，好用",
"价格实惠，够用半年了",
"好用，赠品好多",
"到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物",
"美即小奶瓶真的回购好多次了，太适合我这种混油皮了，不油腻，补水效果挺好的。",
"一如既往的好，一直用这个牌子面膜，物美价廉，双11搞活动就多买几盒屯着吧。。",
"之前买过一次用着还不错。这次就买了",
"希望能白一点吧！双十一买更优惠。",
"好，下次还买",
"无限回购",
"膜布特别薄，美白效果暂时还不晓得~",
"肤质属于混合偏干，冬天比较干，不算敏感肌，用着很好不过敏，膜布超级薄，是夹在两片纱里面的，高手可以都撕下来，新手就算了&hellip;会贴不展，而且很好吸收，一会就能吸收的很好，敷完脸很舒服，味道还是很香的奶香味，晚上不要敷会饿的哈哈哈。总之趁活动买起来！很划算！这个套盒还带一个化妆镜子！很实用啦！希望多送点这种实用的赠品！",
"挺好用的，而且双十一价格便宜",
"双十一好划算。蛮好用的，特别薄也特别服帖。美白暂时没看出来",
"一般吧",
"还行吧，双十一买的快递也是蛮快，活动送了一些小样",
"奶皮用起非常舒服",
"很奶香，很好用呀！",
"好用。物流很给力。",
"用了几贴价格挺便宜的送了镜子，面膜不太透气，有种糊脸的感觉，牛奶味道，精华不好吸收，总体一般般吧",
"魔鬼推荐的，必须试一试",
"此用户没有填写评论!",
"双十一的宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！",
"去年也是趁双十一买的，还多送了五片， 挺好的，特别喜欢这个面膜，已经安利给身边朋友了",
"看了花花得推荐买的！膜布太喜欢了 效果也不错",
"第四次买啦！我爱美即！不仅变白补水能力也超强！每次还有好多小礼物！好喜欢这次的镜子啊啊啊啊",
"趁着双十一活动囤起来，钟爱的面膜",
"可以，香，舒服",
"挺好用的，喜欢！爱了！",
"赠品很多，很好",
"十月付的定金预售，十一月1号凌晨抢付的定金，居然被快递退回了，真是让人无语",
"回购款 还送了led镜子 不错！",
"用了几次了来评价，奶香味很好闻，用在脸上很舒服，正反面都有网贴着面膜，面膜上的精华也很多，敷在脸上很舒服，白不白的现在还没看出来，我室友推荐的时候说的确有点变化，不过已经看出来补水不错了",
"因為看過大佬甜er的視頻種草，我自己是10/21參加預售活動，後來發現買這家面膜根本不需要參加預售，上三張分別10/21預售，11/1，11/11的圖，算下來單片價格都在4.7附近，可能不同時間送的贈品有所不同。發來的面膜有效期限都還蠻長，最短到2023年5月",
"还行，补水感觉没有送的黑面膜效果好。但是说到这个黑面膜，就是那个面膜液也太多了，剩下来的都可以再敷一次了，可惜开封了就不好放着了",
"面膜纸很神奇，手感像奶皮，很服帖，成分很好，主要拿来急救，效果不错",
"蛮好",
"奶皮好用，亮白效果有",
"用了一次感觉还不错，希望真的能白",
"好用 还会回购",
"想变白就买来试试了。阿哈哈。",
"很不错！送了镜子 很不错",
"一般般",
"还没使用",
"很好用，非常舒服，美白效果也很好，可以回购",
"小奶皮面膜好用，去年双十一买了，今年又来了，也种草给同事们",
"面膜超级薄，上脸很服帖，价格也划算",
"还可以，送了很多",
"去年就买过，用过还行。所以今年双十一又买了。",
"第一时间付款，最晚到货。物流信息10天都不动一下，购物体验极差，只能发百世，顺丰都不支持。补发快递取件都要等好几天",
"用过两片了，说一下体验感。使用感不错，面膜很软，很香的牛奶味，但是感觉牛奶质地太重了，水很少",
"还行，挺好使的。",
"双十一囤的面膜，很好用很喜欢，很划算",
"赠送了黑曜面膜，说实话成功拔**（之前在犹豫要不要试试来着，最后没买）奶皮面膜还行吧，没指望它能美白，就是好玩，奶香味足足的，送了护手霜，不过还没用上",
"很实惠",
"满满的一箱 太有幸福感了 奶香味很好闻 面膜纸也超级服帖 效果嘛再继续用看看",
"双十一购的很合算，第二次购买这款的面膜，很好用，会回购，保湿效果强，气味好闻",
"囤货，送的镜子挺好的",
"连续两年双十一必买单品",
"奶味很重    用完脸感觉嫩了不少    很喜欢    会回购的",
"很不错",
"囤货 送了镜子，护手霜，同款面膜",
"不亏是奶皮面膜，我家小朋友都有想吃的冲动。贴完以后感觉有提亮肤色的效果",
"第二次购买了，夏天不小心晒黑就指着冬天可以养回来了双十一快递真的气**，差点丢件。送的led镜子挺好用的整挺好",
"上脸非常舒服，一直用的这款面膜，皮肤有变好，一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算，趁着双十一囤的，物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞，心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实",
"好用",
"不错",
"超抵",
"此用户没有填写评论!",
"双十一预售送了好多东西嘻嘻 喜欢喜欢满满一大箱",
"一如既往的好，双十一最优惠",
"奶皮面膜用了两张了，真的挺好用，用完了脸嫩嫩的，味道很好闻",
"之前买过美即的 很不错 这次再买来用",
"面膜很好，送了好多，面膜用上有效果，要坚持使用，效果才会很明显，想要变白的妹妹可以入手了",
"面膜纸不错很服帖，敷上去没什么感觉，敷完后皮肤感觉是白了一些些，不知道是不是心理作用",
"超多的还送了一盒黑面膜和一面镜子",
"挺好用的 送的镜子也很好 便宜",
"才用了两片，还不知道效果怎么样呢。",
"这是一个评价，说明我收到这个货之后没有想要为了它好好评价的欲望，但是它没有很差，如果没有性价比很差或者质量很差，两种极端，这就是个一般般的产品。如果有特别之处或者不好的，我会来追评",
"又牛奶的味道，用了一段时间之后再来追评。",
"反复回购的产品了，发货快活动划算，好评好评。",
"物美价廉",
"挺好的！",
"非常满意，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞",
"刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算",
"整体评价：上脸服帖 包裹度非常好 保湿效果：精华很足 有即时美白的效果 我的肤质：混油",
"味道我很喜欢，第二次购买了",
"还没有使用，希望好用",
"经常网购，总有大量的包裹收，有很多的宝贝要写！ 但是，总是长篇大论花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。",
"好，赠品很多，应该再买多点。",
"膜布很特别，但是有点不透气，感觉很捂，用了一次，感觉还行吧",
"双十一预付定金的&hellip;凑下来165&hellip;42片不知道算不算好价&hellip;送了护手霜和镜子、还送了另外别的面膜一共50片&hellip;不知道是不是好价。。试用了一片、奶味十足、精华液挺多的、被种草很久了。期待效果。希望多出活动吧。",
"跟图片一致，可以可以",
"囤货啊！用着不错的",
"物流很慢 特别慢  不过很划算",
"宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力， 客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切 感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次; 看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相 符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉 啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力 好评!发货快性价比高，给满分好评!我买东西 习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客 服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言 论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很 不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家， 果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推 荐，即时回答问题!很赞!关键是东东很满意!值得 推荐!还在犹豫的朋友们可以下手了!",
"什么东西？！我十一月一号买的，到现在还没有到我手上，问客服就说什么让我联系物流，还是机器回复的，店铺和物流互相推卸责任互相扯皮，这就是所谓的工作态度吗？！",
"很薄很服帖，不會一直滴那個精華，搞到衣服上地上到處都是，就衝這個面膜佈的設計就要給好評了",
"AD钙奶的味道 敷完白白嫩嫩",
"好用，价格实惠...",
"还可以，使用效果待观察",
"很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！",
"面膜收到了，满满40片，每包精华充足，膜纸很薄也服帖，真是很满意。收到就用了一片，皮肤一下感觉超嫩哈哈哈",
"帮同事拼单买的，赠品还算给力，发货挺快的，双十一唯一一件预售与不预售差价十块钱以上的东西，预售不亏，开心。",
"面膜超级好用，感觉自己皮肤嫩多了，奶味特别足，喜欢",
"是回购的！！超级好用，最爱的美白面膜！双11真的值，一买买半年的量（还有其他面膜）",
"没想到送了那么多面膜，感觉可以用好久了，礼盒很好看，送的化妆镜质量也很棒，喜欢，美即奶皮真的是很好用，就是膜布太薄了每次和网膜分开都要搓上好一会儿，。",
"满意。布很薄。而且好好闻呀。整体还是比较满意的。送了一支护手霜。",
"双十一预售还是蛮划算的，第一次用美即面膜，这个奶片面膜闻起来真的是奶香味，超级好闻。",
"好用，还有牛奶味。超级吸收。以后就这家了",
"物流很快，味道好闻，用完脸很软嫩，满意。",
"直播间会便宜啊&hellip;&hellip;买早了&hellip;&hellip;用着还可以吧&hellip;&hellip;",
"味道好闻 效果暂时没看出",
"宝贝很好，多次回购了，一直在用的面膜，赠品也很多，很喜欢",
"对客服很失望，下回也不想在这买面膜了。",
"双十一买了很多面膜，奶皮面膜纸真的很薄，用起来很贴肤，价格划算",
"敷完洗干净后能看到有提亮",
"好用！！！！味道也很可",
"一如既往的好用 年年双十一都会囤的面膜",
"买42片，额外送了5片黑面膜和3片a醇面膜，总共50片，还送了化妆镜和手霜。美即送赠品还是很大方的～不枉我多次回购",
"整体评价：非常喜欢&hellip;&hellip;必囤的面膜，大家快去买！！！！！完我一个混油皮超级喜欢，这个膜布也非常nice 吸收效果：不错",
"这已经是买的第三次了 第一次618买了40张 和老妹一起做完了 后面又买了30张活动的价格 这次双11又买了42张 开心 让我来试试每天一张会不会变白",
"还好吧",
"可",
"太多了摆不下了之前买的还没用完赶上双十一又屯了一大堆感觉自己像批发的 我是干性皮肤然后鼻子出一点油，平时就要出门的前一天会敷一片积雪草修复的第二天皮肤状态会特别好也不起皮了。 本来很懒的不爱敷面膜但是美即这个面膜纸真的舒服已经爱上敷面膜了 疯狂给身边同学安利，然后同学用过以后推荐我小奶皮美白效果我就不太清楚了本人太白了  不过肤感还是一如既往地棒棒！ 最后提个小建议：小奶皮包装袋有点锋利我和我姐姐第一次用都被划破了手",
"多次回购",
"收到货品了，赠品很多，很开心，，准备发图好评，结果，发现评论区的朋友们，好像赠品更多，心情瞬间不美好了/：079/：079/：079",
"一直在用了，感觉没有多少美白的效果，不过挺适合秋冬的",
"之前一直在用，膜布非常服贴舒服，精华液也很多，活动买真的很划算。",
"质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意",
"东西好多",
"第一次快递直接丢了，不过联系了卖家，给我补发了",
"物流很快 包装严密 活动性价比很高 效果也挺好的 回购很多次了",
"用了一次，还不错，精华很多",
"11月1号拍，2号发出，然后物流一直不更新，催了快递一直没回复，美即客服帮忙也催件了。直到10号按丢件处理，重新发货。今天到了。过程曲折，费心费力，重来沒丢过件，今年双11碰两，唉。总得来说很划算，还未用，用后追评。物流不想给星",
"还不错，朋友推荐的",
"双十一预售 价格很合适 用着不错 美白",
"肤质改善情况：还可以",
"挺香的 奶味很浓。效果 我没有特别明显的感觉",
"博主推荐的，冬天皮肤干刚好可以用，支持国货",
"除了膜布太难分开但是还是很好用",
"超划算！双十一送了LED小镜子！ tufc休息发发发if方法if极地服相互最积极自己自己发杰西卡给哦擦擦场次号vi9怕hi对呀电梯当然电梯哦提大佛v好有佛法哟地铁小雨淅淅",
"此用户没有填写评论!",
"回购多次了，超爱！很满意。",
"双十一划算，还没用",
"一直在用，不错 ，坚持。",
"还不知道好不好。",
"这个香味真的太太太好闻了 超级喜欢这个面膜纸 特别服帖 送的化妆镜特别好",
"应该可以的",
"这价位里面最值得买的面膜，这是我第三次买了，便宜效果又好，每次敷完皮肤都好到爆，不知道是不是成分对我特别有效，我用这个真的觉得效果特别好，用完了这批，觉得是要回购的节奏，不能停。",
"很早就预付了，尾款也是准点付的，一直都没有发货 连个人揽件都没有，客服还跟我讲被人家弄丢了 没人揽件怎么弄丢 以为我不懂吗，十来天过去了一点动静都没有，货都没发直接就自动收货了，真是牛皮，后来说补发 说了三四次才补发 补发肯定是按照我的原订单补发啊 活动的镜子也没有，真是气*我了 这是虚假发货吗，双十一别人家都是秒发 生怕退货 他家直接不发，牛皮 买的欧莱雅面膜两天就到了，真是恶心到我了",
"双十一活动确实优惠很多啊，还送了一盒黑面膜和一支护手霜  物流也很快   效果感觉还不错，活动后性价比也挺高",
"非常好用",
"快递太慢了",
"特别好用，推荐给同事都买了",
"第二次购买了，宝贝效果非常好。美白淡斑，吸收快。使用以后皮肤嫩嫩的，滑滑的，还赠送了护手霜和一盒美即鲜注膜力黑曜亮泽面膜。",
"好用！！！而且双十一好便宜42+3片面膜 还送了LED镜子！！！",
"对我的肤质挺友好的，多次回购",
"挺想吃一口的",
"送的鏡子，還有盒黑面膜，不錯的，一直回購的面膜，不過對於集運的人來說太重了，運費就要幾十塊了",
"双11买的，很划算，敷完面膜以后皮肤很光滑，以后准备多囤点",
"整体评价：朋友推荐的之前就买了很多 这次又囤了送的也很多 黑面膜还没有用 效果还是不错的 用了很久能看到肤色提亮 睡前妆前都可以用 奶皮面膜很舒服薄薄的像鸡蛋膜一样 奶味挺好闻的  肤质改善情况：皮肤很干燥 一到换季就起皮 囤了很多奶皮面膜 每次用完之后能感觉到皮肤滑嫩很多 变得更加亮白 一定要坚持使用  吸收效果：面膜里面的精华还是蛮多的 每次敷的时候精华也不浪费 很好吸收很温和不会有任何的不适感  保湿效果：保湿效果还不错 皮肤没有之前那么干燥了 化妆也不会起皮 滋润了很多  我的肤质：夏天混油 秋冬混干",
"双十一很划算，很喜欢这款面膜",
"真的会白！",
"美即的面膜一直都不错，喜欢",
"好",
"奶香味很浓，暂时还没看出什么效果",
"刚入手 使用后再来追评效果",
"保湿效果：给麻麻用，滑滑的，还不舍得洗掉，好评，开心就好",
"用了好久，挺好用的！",
"不错",
"不错",
"敷上感觉很舒服，奶香奶香的，用过会追评的",
"整体评价：回购n次了。自从用了也懒得再看其他面膜了。活动力度也很大。 赠品有很多，送了护手霜和镜子还有五片面膜，一百多块钱买了这么多划算",
"不错不错，赠品蛮多的，被成分种草，双十一买来囤货的",
"有点美白效果，要坚持使用，保湿效果一般",
"划算",
"被妹妹种草，简直太喜欢这个奶皮面膜，趁双十一的活动，物超所值呀",
"不错",
"中间有段小插曲，申通快递揽收了这一单，但在11/2就没了快递信息，我电话投诉了申通3次，都无果，申通客服一直在敷衍，无奈我只能联系卖家，其中只有客服小晴立即处理，给了我补单，今天收到了，再次感谢小晴客服，我们需要这样认真负责的售后服务。",
"收到宝贝啦，已经使用上了，这家店我关注了超级久，陆陆续续购入很多啦，店家活动时还是蛮优惠的，发货很及时，还有客服小姐姐超级耐心超级nice的，然后快递物流也很快，总体评价很赞哦，值得购入！笔芯笔芯笔芯",
"可以",
"买了好多次，喜欢，非常喜欢",
"面膜很薄 奶香奶香的",
"又来回购啦。",
"真的像奶皮！刚敷完的时候会变白一点！",
"还行，只用了一张，肯定还看不到效果",
"面膜非常好用 味道也非常好闻 奶香奶香的 还送了很多赠品 双十一买真的很划算",
"回购 划算",
"好用",
"好评",
"这个面膜还是挺好用的嘿嘿嘿，使用感很好",
"面膜很好用哦",
"活动入手划算 面膜奶香奶香的 上脸很服帖",
"香香的，面膜纸很薄",
"面皮很薄，有奶香味，还不错",
"用残留的精华做了手膜，第二天发现手白了一个层次",
"一直买的",
"产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评 多次购买了",
"一直用的奶皮面膜超级好用，后悔只买了一套了，送了很多，等下次做活动再买，双十一很划算。",
"很好，用完水润",
"宝贝是在朋友推荐下买的，真心不错，敷过之后，非常舒服，双11，商家给的力度也特大，超级实惠。",
"真的会美白。但是要坚持至少一周时间，每天两片，就有效果",
"服帖细腻柔软舒适，已经多次回购了",
"闻着淡淡的牛奶味用完皮肤改善了很多还很滋润",
"东西挺好的，我感觉发货速度也挺快。如果平时能多多搞些活动，多点优惠价格那就太好啦。掌柜服务态度好，会考虑回购哒（_&bull;(&bull; . &bull;)  &quot;(￣  ￣)(&bull;&bull;)）()( &bull;_&bull; )(  )(﹒﹒)(&bull;&bull;)()：： (&sigma;&sigma;) ：：((  ))( *`&acute; * )( &deg;  &deg;)(  )",
"第二次买了，超级喜欢奶皮面膜的面膜纸，好舒服",
"丢件了，等了好久好久，补发了，OK",
"一直用这款奶皮，这次快递跑丢了，店家又重新补发了，好评",
"最好用的面膜 不解释",
"朋友推荐买的，我是敏感肌肤，试过很多产品，适合自己的很少，面膜收到试了才来评价的，牛奶的香气扑鼻，精华很多，面膜很薄，很贴敷皮肤，用过几天没有过敏现象，送了很多小礼物，整体来说还是很不错的",
"宝贝收到了，面膜很薄很贴合，一股淡淡的奶香味，很喜欢，赞",
"包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！很满意，做工很好，物流快，客服很棒，点赞终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接",
"送的镜子不错",
"第二次回购了，很好用",
"感觉一般没那么滋润",
"MG的面膜我这两年一直都在使用，产品很不错，价格也合适，物流特别快，客服也很好，好不容易双十一使劲囤面膜吧，价格比平时少很多",
"以前+7直播间买过 这次双十一活动来囤货来了 mg太行了 到手42片还再送了5片 还送了led镜子 还有护手霜 你家简直不要钱啊 老板还挣钱吗 天呐",
"肤质改善情况：每天都在坚持用，肌肤没有什么变化 保湿效果：保湿效果一般",
"整体评价：一般般 肤质改善情况：没效果 吸收效果：很很一般",
"美妆博主推荐下买了哈哈哈 希望是适合自己好用的面膜&apos;/～",
"很好用，有一股重重的奶味，第一次敷完感觉白了一个度",
"双十一入手还是很划算的光是赠品就满满一堆",
"双十一买非常划算，还赠送了黑面膜，镜子和一个手霜！就是快递有些慢，连续四天都没有物流，一度以为丢件了，联系客服询问态度非常好，立即联系解决还说如果再没有物流就给补发。幸好最后收到啦，而且很好用，会回购～",
"被朋友种草的，立即买来试试",
"整体评价：除了原本活动送的十二张还多送了五张其他的面膜和护手霜太实惠了！！ 肤质改善情况：用完第二天皮肤有提亮。面膜一股奶香味，每次敷都觉得饿了",
"掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢",
"非常划算",
"赠品挺多，但预定时有精彩盒没收到，客服说限量，不纠结了反正就是个空盒子，快递今年是最差劲的一年好长时间不更新，卖家很负责又给补发了一份，面膜一如既往已经买过多次了",
"终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。",
"很划算。",
"很好！非常好！宝贝很棒！很好！非常好！宝贝很棒！很好！非常好！宝贝很棒！很好！非常好！宝贝很棒！",
"双十一回购了 超级划算 而且好用",
"赠的黑面膜真的不喜欢，商品本身挺喜欢的一股奶香味，敷完都不舍得洗脸，赠的化妆镜很喜欢，好评。",
"整体评价：使用感太好了！吸收的好~用完很舒服~又嫩又白！这次是回购~购物节一定要囤~",
"宝贝收到咯，真的很棒呀！质量真是没话说，非常满意！开心开心",
"一直买美即的，还是挺不错的。",
"宝贝收到，东西还不错吧，收到时包装完好，速度挺快的嘛，质量也不错，看起来还不错，过些时候还会再来回购的，朋友看到又拜托我帮忙买了一些送给家里人和好朋友，希望商家多做精品，质量过硬，更好的服务于消费者，也祝愿商家生意兴隆，越做越好，越做越大，恭喜发财！",
"面膜看起来好高档，好薄，一共三层，中间一层是面膜，特别舒服！一股浓浓牛奶味！",
"超级多的！",
"超级软，用着跟帖服",
"用完是会白一点，可能功能是美白，所以就没有保湿，用后稍微有点干",
"已经多次购买了，送了很多赠品，棒棒的",
"满分面膜，效果超出想象的好啊，撕下来一扫暗沉，可以维持几个小时",
"正品",
"价位合适 第二次买了 这个很可以",
"用时把两张网拿掉。相当服帖，如果有效果会来追评。",
"多次购买",
"双十一购买价格很划算，对我的脸来说吸收挺好的，保湿挺好，也有美白效果，第三次购买了，还收到了一个可爱的赠品LED化妆镜",
"面膜很香的奶味哈哈很满意了，浓郁奶香味，：使用方便，双十一也挺划算，划算、效果不错、好用、够滋润！还会继续买噢！马上用了一片，可以加入我的回购菜单了xx，很值得推荐，双十一价格实惠，双十一预售买30张，想买奶皮面膜很久了，还送了一盒其他面膜",
"长期回购",
"还不错  确实很薄",
"一股奶味，美白效果没看到，但是保湿效果还可以，面膜很服帖，蛮贴合圆脸的脸型",
"整体评价：不知道是自己的错觉还是怎么 觉得有点效果，喜欢，果断推荐给小伙伴了",
"很不错  面膜算是比较惊到我了 又薄又软 真的好舒服  滋润效果还是很不错的",
"好",
"是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^^.",
"便宜 囤货",
"真的要给一个差评，预售的东西，发了半个月才到，真的醉了。",
"回购款 奶香奶香的 膜布很光滑 精华也多 敷完就会有变白嫩的感觉 双十一囤货",
"用了很多年，无数次回购每年双十一必买选项，用着淡淡的奶香味，特别舒服，",
"给妈妈买的面膜 特别执着于美白哈就想着给她买来试试 也不知道有没有用哈哈哈哈哈期待成效！",
"双十一买的，超级便宜，一大堆。哈哈，还买了别的款的，送的赠品也很喜欢。以前用过，肤感不错",
"一号买的，才送来，补发的，也不给单号，驿站告诉我，我才知道，货到了。",
"完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！",
"质量很好，买的很合我心意，棒棒哒！需要的亲们可以放心购买质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来",
"支持美即，一直用美即，超级划算，主要是代言人好帅，哈哈哈哈哈哈哈哈",
"整体评价：确实像奶皮，很神奇的质地，很贴合脸，美白效果估计需要坚持用才能比较明显 保湿效果：对于大干皮来说保湿差了点，不过本来就是美白类面膜，保湿程度也还是可以接受的",
"双十一第一波预售买的，真的巨划算啊还送了化妆镜护手霜20左右片面膜。一直挺喜欢奶皮，用完后很舒服，香香的，精华液也很多",
"美即面膜，大品牌，值得信赖！",
"已实体店多次购买，第一次网购，希望好用。",
"10月23付的定金吧，11月1号凌晨拍的，11月12日才收到货，比去年慢了太多太多",
"此用户没有填写评论!",
"整体评价：包装厚实，赠品好多有送面膜，还有LED化妆镜 吸收效果：奶皮很薄，有一股奶香味～ 我的肤质：混油肤质",
"帮同事买的",
"很划算的套，吸收快",
"很好用",
"双十一买的，试了一下，真的很好用，送的一大堆赠品，真心好用，不错",
"舍友推荐的，闻起来一股奶香味。奶皮摸起来很舒服。",
"送的东西有点多哦，面膜总共四十七片加送的",
"还好",
"回购，很喜欢，香香的奶味呀",
"就喜欢在搞活动的时候囤面膜",
"不错",
"多次囤货了",
"囤货囤货，太好用了，赶上活动真的很实惠",
"划算",
"送的led镜子不错哈哈哈 面膜奶香很足 使用感没有想象中的惊喜",
"趁着双十一囤的，物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞",
"送了好多东西。就是明明说了送一个镜子，但是没有。客服也不咋理。算了。就这样吧",
"用了一次感觉即时美白效果还可以。",
"面膜挺不错的，送的也多，很惊喜！",
"没想到赠品非常多，使用感也很好，价格值，下次还会购买",
"整体评价：这次送的赠品也蛮多的化妆镜、护手霜、黑膜等等 挺有惊喜感的 之前买的时候还送了补水仪  简洁大方的包装 物流也快 赞 保湿效果：这款面膜我特喜欢 因为精华液是乳白色和奶香味 主要是质地偏油但不腻 如果是油皮可能会觉得不舒服 我的肤质：冬天超级缺油然后换季鼻翼处泛红",
"不能说效果不好吧，只能说毫无用处，号称美白，连提亮肤色的感觉都没有，补水的效果也没有，香味熏的我头大，双十一买的，送的很多，但是我觉得我没有耐心用完",
"面膜很薄，奶味儿也香香的，值得购买。",
"还行吧",
"使用起来确实有奶皮的感觉哈哈哈，先试试看，希望真的能美白吧~刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算。",
"好用，已经N次购买了",
"一如既往的好，面膜不可少，这贴肤，白估计没戏 就是嫩肤吧",
"很好 很喜欢",
"为了品牌大使黄龄买的，没想到确实好用，膜布真的很薄，而且用完真的very白！双十一很划算，以后要多囤了。",
"面膜收到了，还送了五片清洁面膜和化妆镜，非常好",
"三层 *** 有白 坚持使用就中了 活动送了贼多",
"回购了",
"好评，值得推荐！好评，值得推荐！好评，值得推荐！好评，值得推荐！好评，值得推荐！好评，值得推荐！好评，值得推荐！好评，值得推荐！好评，值得推荐！好评，值得推荐！好评，值得推荐！好评，值得推荐！好评，值得推荐！好评，值得推荐！好评，值得推荐！好评，值得推荐！好评，值得推荐！好评，值得推荐！好评，值得推荐！好评，值得推荐！好评，值得推荐！好评，值得推荐！好评，值得推荐！好评，值得推荐！好评，值得推荐！好评，值得推荐！好评，值得推荐！好评，值得推荐！好评，值得推荐！好评，值得推荐！",
"还可以，",
"差评！给客服014和思思737的！一个礼拜不发货就给一个单号。每次问就说帮忙催，其实根本没处理。然后和快递公司一起踢皮球。这边说发货了是快递问题，让我自己联系快递公司，快递那边说跟本没收到货，让我找商家。拿客户都当**呢吗？购物体验感极差！",
"赠品很多，爱了爱了",
"很舒服！",
"很喜欢的一款面膜，还送了小礼物",
"面膜收到了，质量很好，用了之后脸上很清爽。",
"很久之前用过，双十一看有活动，先囤着吧",
"好",
"预售买的，赠品很多。美白保湿效果也很不错",
"前段时间身边很多人买，于是我跟风，然后发现跟错风了&hellip;&hellip;敷完面膜，皮肤没有提亮的感觉，敷的其他面膜都有提亮，水光光的，这个美白面膜&hellip;&hellip;emmm要不我再多用几片，试试吧",
"喜欢用的面膜，材质舒服每年必囤",
"送的东西比界面显示的多。 真的喜欢奶皮面膜的触感。",
"165元42片奶皮，还另外送一只大概20毫升的护手霜味道好好闻哦，还送一盒五片另外黑色盒子的面膜  ，比起往年算是有点贵。不怎么优惠，比起618还是618实惠",
"此用户没有填写评论!",
"面膜感觉还不错，希望可以让有美白效果。还送了一盒黑面膜一瓶手霜，挺好的。",
"有很浓郁的奶味  精华液也很多  补水效果特别好  回购好多次了  很满意",
"一如既往的回购回购回购",
"目前只用了一次，感觉不是很好，两层膜的设计不是很好敷在脸上，也没有什么滋润的感觉，在脸上干得很快，以后不会再回购。",
"棒，双十一买好划算，还有赠品，感觉能用一年，买了奶皮和海洋冰泉，奶皮更好用诶～",
"在活动标注的这些礼品之外，还单独送了一盒原本没有的黑面膜，超开心。",
"还可以，双十一活动力度大，买的划算，用着还行。",
"整体评价：面膜很好闻，一股奶香味 肤质改善情况：还可以 吸收效果：挺好吸收的 保湿效果：补水可以 我的肤质：干皮",
"送了超多的，双十一真的超优惠，可惜没有多囤点",
"好",
"味道很好闻 虽然用完有些不太好洗",
"爱了爱了",
"无限回购，很好，双十一前的活动很划算。",
"和舍友一起下单的，美白效果很好，精华很多",
"面膜纸很舒服，精华液也还合适",
"好大一箱面膜，太开心了，这个包装颜色也很好看，喜欢的样子，面膜也特别服帖",
"囤了很多面膜，各种面膜都囤了，这个奶皮面膜比平常买真的是便宜太多了，真的也很好用，持续用，真的有变白",
"有点不喜欢这个面膜纸，美白效果还没看出来，多用用",
"满满一大箱，被377精华吸引，精华还挺多的，趁着双十一囤的，物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞",
"质量真的非常好，与卖家描述的完全一致，非常喜欢，发货也非常快，包装仔细严实，服务态度好，很满意的购物",
"面膜很服帖，超薄，喜欢",
"只用美即面膜  你也没让我失望 昂 多送了我五片黑色的",
"美白不美白不知道 反正我不爱长痘 用了一个星期长了几个 面膜纸很舒服 补水也可以",
"整体评价：性价比超高 肤质改善情况：美白效果不错，皮肤白了一个度 吸收效果：吸收较好，淡淡的奶香 保湿效果：不错，很水润 我的肤质：油皮",
"面膜很喜欢，挺好用的，",
"不错",
"不错不错",
"回购超多次呀，一如既往的好，特别是双11活动力度大",
"双十一第一波预售买的，11.1号付的尾款11.15号才到，购买体验极差，以后不会再回购了",
"整体评价：宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,
"双十一赠品多呀！",
"整体评价：一如既往地好用，日常囤货 肤质改善情况：很水嫩 吸收效果：很好吸收 保湿效果：挺好的，敷很久都不会干 双十一预售买的，太良心了，送了好多东西，很划算，以后会继续支持的 我的肤质：干皮",
"便宜，好用，卖家还额外送了赠品，非常好。",
"之前买过一次，淡淡的奶香味很好闻，在屯点",
"日常囤货，面膜就是不停地使用",
"之前用的也是这款，不错，美白的话感觉不太出来",
"面膜很软很软一股奶香味，美白暂时还没感觉到，用着挺舒服的",
"还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错",
"美即的奶皮面膜真是 打开新世界，一开始没有发现是双重纱布夹着面膜，还纳闷这么厚的面膜纸网上的人是怎么吹的？？仔细看说明发现是自己搞错了，把两层纱布撕下来，**，这面膜纸真的是 奶皮实皮用起来太太太太舒服了！ 美即奶皮面膜味道真是绝了连打十几个喷嚏整个人被腌入味房间都一股椰奶香 不过敷完脸超嫩的这效果这么显著反而让我有点害pia ",
"不错子，奶皮牛奶味很好闻",
"赠品太给力了，比平时价格便宜，不错不错",
"滑腻腻，手感很好，感觉贴完有变白，保湿效果也可以",
"双十一下单，到手一共有52张面膜性价比真的很高，他们家的面膜纸敷起来很舒服，吸收也很快的，精华分量十足。",
"面膜真心不错，真的奶白皮好香好香好香",
"没想到赠那么多，超喜欢小镜子耶，好评，一直都在用这个面膜，真的好用，奶香，好评",
"帮朋友买的，便宜。",
"可以的",
"整体评价：双十一买的，赠品很多很划算 肤质改善情况：才用了两片，还没看出来 保湿效果：还可以",
"奶香奶香的面膜，目前只使用了一片，长期美白效果不知道。敷完第二天皮肤的状态还可。",
"【总体】双十一白菜价没得说。  【缘起】美即是我学生时代的牌子，已经不用很多年了，今年朋友说奶皮好用，买来试试。  【使用】刚揭下来大概是心理作用觉得有店黏。  【总结】敷面膜是习惯。",
"双十一囤货很划算",
"我的肤质：我是个几乎没长过痘痘的人，敷了后长痘了 保湿效果：保湿还不错 整体评价：除了奶香味 没啥作用的感觉。一般 想美白的还是算了吧反正我用没效果！",
"好用",
"宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！",
"最后一次买。发货最慢。面膜盖不住我的脸。为啥别家的都能。失望。",
"这两年双十一都屯了",
"ahhj的推荐来的！",
"一直都有听说美即的奶皮面膜很好用，这次趁着活动就囤了一些。送了非常多东西，除了活动页面的面膜和镜子，又多送了一盒面膜，好用的话会回购的！",
"趁双十一入了美即家两种面膜，性价比高，也好用！下次还会再屯的",
"OK",
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好用",
"好香的面膜，舒服双十一买的，划算",
"120买了40片真香！好用是真的很细腻的奶皮~用完效果不错！爱了！",
"好用的，有股奶香。",
"妈呀我真的是用过来评论的，用了三次真的有变白变嫩！！！而且双十一活动力度好大呀，还入了个会员嘿嘿会来回购的",
"买了三盒，送了巨多，奶皮面膜还是挺好用的",
"还不错，使用感挺好，性价比高~~",
"奶皮味道很好闻！很贴合！不只一次买了，本来以为双十一付定金比直播买的贵了，没想到送了这么多东西，值了值了",
"双十一比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！",
"试试新品",
"这是我用过的最好用的面膜了吧，奶香特别好闻，觉得只是颗奶糖，特别温柔，超出预期，质量很好，做工精细，满意物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切东西质量还可以，快递速度也很给力收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！",
"超划算，用上感觉非常好 ，值得购买",
"好",
"买了好几次，变才是没有，就这样吧。第二天上妆听服帖的",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"用了第一片，精华很多，耶",
"牛奶味好重，确实好滑",
"还行",
"精华液怎么是牛奶样的？真心不喜欢。",
"整体评价：好用，膜布非常特别，用起来也很舒服，保湿，双十一活动买的，超划算 还送了一个镜子，超爱 吸收效果：不错",
"活动买的 划算",
"关注这款面膜很久了 正好趁双十一入手 价格很划算 收到就迫不及待敷了一张 面膜纸很薄 还有奶的香气 肌肤有透亮感 希望会变白哦",
"面膜很轻薄服帖，淡淡的奶香味，敷上去很舒服，觉得用了两次后，皮肤变得很水润了，吸收效果很不错，没那么干了，坚持使用，一定会提亮皮肤的。",
"双十一买的挺便宜的，我也不懂好不好用，能不能美白，但是味道好问，贴上去的感觉很好，喜欢的，还会回购。",
"回购",
"回购",
"阿花推荐的 日常囤货 好用 白不白的暂时没发现 但是挺补水的",
"好用的，真的有很浓的牛奶味",
"送了很多东西，很喜欢。能够闻得到牛奶的味道。",
"面膜纸很舒服 用完感觉很保湿 有变白一点 会继续用下去",
"此用户没有填写评论!",
"很不错啊还送了一盒面膜和手膜霜爱了爱了，太划算了",
"用美即奶皮面膜有两年的时间了，使用效果特别好，里边儿有美白的成分，然后膜布的话，感觉非常喜欢，是奶皮的效果。",
"挺好的",
"不错挺满意的！",
"好用",
"双十一买 好划算 依旧很好用",
"纯粹看中送的镜子了",
"双11买的，很划算，还送了镜子，这款面膜有股牛奶味！很舒服",
"面膜是椰奶味的，还是很好闻的，清新的味道，而且价格也不贵。还送了化妆镜。",
"双十一买赠了好多，太划算了",
"送了挺多东西，因为我喜欢的up主推荐所以双十一就买了很多美即面膜，敷了一个奶皮面膜感觉确实皮肤有变亮一点点，美白我倒是不抱太大期望，因为工作天天早起皮肤脸色比较黯淡，能提亮一点就算不错了",
"很服帖很好吸收哦，而且不反吸收。滑滑的，敷上去很舒服。双十一买的，很实惠，还额外赠送了黑面膜！美即的面膜最适合我，用完再来！",
"实体店买过多次美家的面膜，好用又实惠，一直在用。今天看了评论，感觉自己在双11买好亏啊，11.1时送了那么多，双11才送12片面膜，以为一年里是11.11买最优惠呢，有点小难过。",
"ummm&hellip; 怎么说呢，一拆开我就会想吃进肚子。实在太香了，加上我喜欢奶味的东西。不敢再敷，怕真的要吃掉&hellip; 补水效果差，这应该是我用过比较差的面膜了，不推荐",
"欧莱雅本是一家 哈哈哈",
"整体评价：精华很少&hellip;面膜很快就干了&hellip; 吸收效果：没有感觉吸收到水分 保湿效果：一点也不保湿 我的肤质：干皮",
"第一次用、感觉好惊艳啊",
"奶量很浓，不错的",
"没用过这款，期待好用。",
"真棒贴在脸上甩都甩不掉",
"双十一买得最开心的就是这一单了 超喜欢的，送的赠品也很多，然后包装也很棒，这一款面膜也是在我的万年回购清单里的一棵常青树啊！一有活动就马上买买买，囤囤囤，而且感觉美即家的面膜都好好用，很喜欢，以后还会再回购的。",
"满意",
"好用，好用，还想再囤货。",
"好大一箱，还有赠品，挺划算的～",
"不错子，囤的超级划算，一共43片面膜，虽然没有什么别的赠品。奶皮很舒服，应该可以变白，感觉皮肤变的透亮！",
"还给了12个  总共是42个   喜欢  谢谢",
"这个奶皮面膜和我买的别品牌的面膜纸差不多，但是精华太过粘稠，敷完能搓泥，至于美白还不明显，中立来说，一般",
"好",
"很好很好很好",
"回购 便宜好用",
"面膜真是太划算了，除了送的12片面膜，又送了一个面膜，还有三片弹力面膜，还有个化妆镜，好早之前就看中了，双十一唯一确定必须买的单品就是这个，面膜纸很软，真的像奶皮一样薄，味道也很奶皮一样，香香的，就是因为太软，所以我每次敷都感觉皱巴巴的",
"还送了镜子",
"不错，很划算！",
"好评。",
"付定金的时候手速惊人，收到了满满一大箱～奶皮面膜很好用，敷完好几天脸都是嫩嫩的～ PS.客服妹妹很可爱～",
"终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的",
"感觉不错，奶香味好好闻",
"不错。很满意。期待皮肤变好变白",
"好 朋友推荐 敷了一次 觉得挺不错的 干敏皮都我 敷完水嫩嫩的",
"帮婆婆买的，去年买过，个人不喜欢。",
"很好的宝贝，准备一会使用，期待效果",
"敷完了感觉脸嫩嫩的，过程完全是，想吃想吃想吃，浓浓的奶香&hellip;",
"不错",
"很划算很好",
"好用！",
"终于等到了我心心念念的这款美白面膜，之前买过好几次了已经，面膜的精华液特别多而且特别香，敷着很舒服。之前买的都送给我妈妈和我姐姐了，终于等到双十一优惠价格了，卖家很负责任、态度也很好、面膜的包装很好、纸箱子特别厚实，打开纸箱真的太惊喜了，除了满满当当的面膜之外，还收到了卖家精心准备的护手霜、化妆镜，都是美即自己家的牌子，太喜欢了。",
"不错，已经回购第二次啦～",
"面膜回来就用了 给妈妈也用了 还不错 回再买美即家其他面膜的",
"好评",
"整体评价：一般情况，肤色没有明显的提亮改善 吸收效果：不太好吸收，黏糊糊的 保湿效果：一般情况 我的肤质：混油皮痘肌",
"整体评价：包装的很严实非常好 赠品超级多爱了爱了还没开始用，用了追评 美即官方太大方啦！！！",
"产品功能：静音，目前挺准确 外观材质：不重，挂在墙上刚刚好 商品品质：品质感觉不错，送了电池用了一段时间走时还算准。静音产品功能：静音，目前挺准确 外观材质：不重，挂在墙上刚刚好 商品品质：品质感觉不错，送了电池用了一段时间走时还算准。静音产品功能：静音，目前挺准确 外观材质：不重，挂在墙上刚刚好 商品品质：品质感觉不错，送了电池用了一段时间走时还算准。静音",
"味道挺好闻的 还送了一盒面膜很好啦～",
"双十一买的聚划算，买的＋送的，这么多足够用两个月了 等用完再来追评效果",
"还没用，不过之前买了，还不错，很滋润",
"变白效果还不知道，用后第二天皮肤感觉很舒服",
"双十一太划算啦，宝贝已收到，超级喜欢，颜值高又实用，超喜欢送的化妆镜",
"不愧是奶皮面膜，奶香味足，面膜纸很薄，敷感特别的好！敷完之后感觉皮肤很水嫩，期待白，白，白几度哦！双十一预售送的充电带灯的化妆镜，特别奈斯！大爱！会一直回购",
"干皮一直用这个，用后有提亮效果",
"朋友安利的，一年之后我中午买了。赠品好多，还没用。应该挺好用的。",
"还行",
"整体评价：挺好 使用方便 11.11券后买的比较划算。趁着秋冬美白补水。11.1买了，用了觉得不错，11.11又下一个订单。希望真的可以美白哦。 肤质改善情况：挺好闻着挺香的 吸收效果：挺好。 保湿效果：挺好 我的肤质：夏天油性，冬天混合，好像成了中性。有点干，所以要补水保湿更要美白！",
"送了很多，惊喜",
"效果真的很一般 不能听网红的推荐 既不美白也不补水",
"特别特别棒，发了47片，送的镜子很好很漂亮！不要太满意，合下来才三块多一片！",
"双十一买了一大堆，前几天敷了一片面膜，好喜欢这个奶香味啊啊啊啊超清新的哈哈哈就是不知道能不能变白",
"双十一还是划算了 到手42片 希望能够有功效",
"很喜欢",
"每年都买超多 真的很喜欢她家的东西",
"非常好用，这已经是第二次回购了，明年应该还会屯！",
"可以",
"更有推荐！感觉还不错！",
"好划算啊，好便宜啊，很好用，很适合脸型，不会滴下来，太喜欢了。",
"看来还可以，还送了赠品，不错！",
"双十一买很划算，还送了一个黑面膜，目前先用了黑面膜，很好用，很补水",
"面膜纸很薄，看用完后效果如何吧",
"买来囤货的，赠品好多呀，双十一真棒。",
"用了不过敏，挺好",
"赠品超多，led镜子不错！",
"挺好的，已经买了很多次了。",
"双十一买真的很划算，除了美白面膜还送了一盒黑面膜还有护手霜",
"很好用，这次双11送了好多赠品，超划算！",
"很喜欢这款面膜，也很划算，棒棒",
"送了好多面膜，还有护手霜还有镜子也很漂亮",
"很好",
"双十一170元40片奶皮面膜，再赠一盒面膜，一个化妆镜和一支护手霜，问问姐妹们算不算划算。 面膜精华比较少，是粘稠质地，不期望有太多功效，只作为日常修复。",
"面膜很好用 味道是很浓的奶香味 除了味道太重其它的都无可挑剔",
"超喜欢，有淡淡的奶香味。双十一买的，还送了一盒面膜",
"整体评价：第二次双十一购买了，上次买的刚好快用完，面膜很喜欢，还送了好几片其他面膜，有个化妆镜，不错不错。性价比高。",
"整体评价：很好吸收，味道好闻，有美白效果 肤质改善情况：很顺滑 吸收效果：好吸收 保湿效果：特别好 我的肤质：偏油性",
"送了好多东西，很划算",
"用后感觉还可以  价格再便宜一些就好了",
"整体评价：不好 肤质改善情况：过敏还长痘痘 服务态度也不好",
"送给朋友的他说收到之后一年都不用买面膜啦，真的非常多40多片吧，还送了一个镜子，奶皮我们好几个都在回购的，虽然美白可能是不太能明显看到效果，但是这个膜布真的很舒服，而且味道也超级好闻，敷完之后即时效果会很透亮，也是有补水的效果的，平价面膜里的最爱！",
"肤感什么的，大部分面膜都差不多吧。但是这个膜纸希望改进一下，气泡比较多，敷不平整",
"同事推荐的 人在外面还没用 好用会回购 双十一很划算！",
"很好用，双十一超划算",
"卖家还是靠谱的，第一份寄丢了，联系客服，两天以后发了新的，赶在双十一之前收到了，还送了赠品，真不错，谢谢",
"双十一套盒送好多东西太实惠了，奶皮面膜一如既往牛*！！",
"没有这么差的，第一波预定的，物流不更新找了几次客服也没解决，后来好不容易到了结果召回了，说补发了一个，到现在刚从发货地发出，朋友一起买的都敷了好几张了，客服回复也不及时，这么多年唯一一个货没到就想差评的，一般买完不评论真的是从不轻易差评。",
"东西真的很满意!  和我的想象是一样的，一点都没有让我失望，这个价格真的是性价比超级高了，以后有需要还会来的，卖家也很好，有耐心，服务也很到位快递也很给力，总之是一次非常愉快的购物经历!希望卖家平时多搞一些活动或者促销，生意越来越红火!来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女!",
"可以",
"有活动就会回购的产品",
"超级喜欢，贴完白白的，味道也好闻",
"划算",
"看到一大堆面膜心情太好了！一直用美即！！！",
"整体评价：很棒 肤质改善情况：一般 吸收效果：可以 保湿效果：可以 我的肤质：混油偏干",
"我觉得还挺好，薄薄润润，奶香气不腻，喜欢，趁着活动多买了一些。",
"双十一买的送了好多，赞",
"真的太划算了！！！我爱美即！",
"去年就买了 好用 真的很舒服",
"一直用的，好评！",
"很香的奶味，薄薄的，精华也正好，不算太多",
"多次回购，",
"回购的",
"此用户没有填写评论!",
"皮肤偏黄色，希望这款美白的面膜能帮我改善一下，物流超级快，收到的宝贝也很好，值得选购，期待我的皮肤改善。",
"还不错，双十一很划算",
"味道超级香 一股牛奶的味道 目前美白效果还没有看出来 需要坚持使用",
"面膜还蛮好用的 用完之后皮肤比较滑嫩嫩",
"面膜很薄，用完感觉非常好，精华是那种奶白色的，看着很舒服，物美价廉又好用！！会考虑回购！！",
"做活动超级划算，每年都囤，平价好用",
"双十一的活动真的太划算了，到手的赠品真的很多",
"回购囤货～双十一的美即真心划算～",
"送了镜子",
"超值划算！半年够用了！送了LED化妆镜和导入仪！太棒了！赠品一大堆！哈哈哈！",
"已经收到，希望可以才",
"今年的优惠力度没去年的好，但是面膜还是一如既往的好用",
"赠品很多，也很好用刚敷完皮肤就亮一些",
"超给力，送了好多东西，我爱美即。",
"贴个面膜！！！！饿了&hellip;&hellip;&hellip;",
"此用户没有填写评论!",
"无限回购的产品，十分贴合脸型，坚持使用确实白了。",
"还阔以！！！哺乳期还没用！！！是看李佳琦直播知道这个美白的！！！孕期黑了好多！！！看看这个有木有用！！！买了先屯着了！！！",
"好用",
"我以为我没有变白需求，考虑到我的陈年老痘印拉黑了我的肤色，果断买了这个。之前试用了一片，软软糯糯的，接下来一周坚持用2&mdash;3片期待效果吧(˙ー˙)",
"东西没问题，只是双十一的水太深，以后再不参加什么预售了，骗**！",
"双十一购买真的超划算，送的东西也很多。",
"液挺多的。",
"双十一回购很可以！一直用奶皮面膜，使用感很好，但是好像没有变白",
"双十一的价格特别实惠",
"囤货",
"做活动的时候买的，一开始说是42贴，结果收到货以后是卖家又送了5贴，总共47贴，还送了化妆镜，真的是太赞了",
"用了一片，感觉有点神奇，敷完真的有那么一点提亮肤色，应该要长期坚持用&hellip;",
"好",
"终于知道为什么叫奶皮了！味道是那种甜甜的牛奶冰淇淋，精华是浓稠的牛奶质地，面膜纸真的跟奶皮一样！！！敷衍挺舒服的，不紧绷，感觉有变白",
"奶白色的精华",
"618买的还没用完，双十一又来囤货，这次送的镜子很不错，还送了一盒黑曜面膜",
"一直未收到货，不知道怎么确认收货了！",
"非常划算 送的镜子很好用",
"这都是回购了，上一次是拼单买的60片，觉得好用这次直接自己一个人买了",
"真的会白，用了几次！！厉害",
"之前被姐姐安利的，这个味道&hellip;&hellip;忍不住想吃",
"敷完面膜之后，感觉自己白了一个度，补水效果也很不错呢",
"确实很薄，精华和牛奶一样，挺滋润",
"回购了，送了好多东西，这次赠品好多哈哈哈哈，预约的礼物，买就送的化妆镜～我用了三盒了，朋友说感觉没啥变化，不知道是不是因为我没一直用的原因，都是中间掺两次其他功效的面膜，也有可能是本身肤色就挺白了。这次就试试一直用叭，看用完两盒有没有明显点～",
"整体评价：不错 肤质改善情况：美白效果我没有 吸收效果：快 保湿效果：现在的面膜感觉没有刚开始的滋润，敷脸几分钟就干了 我的肤质：中性偏干",
"送的化妆镜很喜欢，面膜还没用呢，希望使用效果不错！",
"我爱美即  双十一没买的人都是大笨蛋  哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！划算哭了好吗！！！",
"物美价廉，敷着挺舒服的",
"从一开始就是用美即的面膜 但具体要我说有没有效果 也说不出来，只是朋友都说我的皮肤好，当然了 我很少化妆 送了一大堆 真的买到就是赚到",
"好像有变白一点点 但是糊在脸上的感觉有点像抹了很多层大宝？质地不是清爽型的",
"优秀",
"买的时候不能合并订单，凌晨留守着付款，还说没抢到。没有镜子",
"妈妈很喜欢的面膜，点名要这个，会再回购",
"太喜欢了 使用感无敌 味道也是浓郁的奶香味 非常喜欢！！！膜布敷在脸上好舒服好舒服 美白效果也有的 敷完脸亮亮的嫩嫩的 会回购！性价比巨高 还送了黑面膜 爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了",
"几年了一直在买美即产品，效果不错，保湿养颜，会继续购",
"还行",
"一直在用的面膜，从第一次用到现在每次有活动都会囤货！美白的效果主要还是要坚持用，这个夏天过来，至少没有变黑！保湿的效果也很好！值得回购！",
"不一样的感觉",
"很好，一直用的美即的面膜，每次都囤一年的，以后有活动还买",
"活动买的，价格相当美丽，又可以用一段时间了",
"好用 面膜纸质地很喜欢",
"很划算的价格，但是送了一盒黑面膜补水的，其余都很好，还没试过黑的。奶皮太舒服了！！！期待变白，囤货囤货！",
"面膜还是挺好的，就是这个物流和发货速度有点差强人意！",
"我觉得挺好的，买的时候看见评论里都说好就买了，看到发货的时候挺激动的，到了之后，满怀期待一激动得从快递员那里拿回了寝室，试一下，结果挺不错啊！而且客服小姐姐也特别的好，很有礼貌，客服小姐姐也是秒回我的疑问呢，嘻嘻，下次还会回购哒。",
"喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢",
"不错",
"奶皮用完脸滑滑的，推荐",
"一般般吧",
"女朋友用了都说好",
"一直都在用 超级好用  这次活动赠品也很多  赞！",
"老牌子了，原来的面膜品牌不好用，这次想着换一个牌子，就想到了MG，记得十几年前用的第一片面膜就是mg的。希望现在的也好用。",
"东西还没收到就自动确认收货了，联系客服3次，没一次解决的，整个店铺就是垃圾！麻烦做产品前也做做店铺培训吧！",
"整体评价：很薄的一款面膜 肤质改善情况：用了一片感觉还不错 吸收效果：挺好的 保湿效果：里面精华很多",
"超級划算，贈品也多，最有效的美白面膜之一",
"好好好",
"赠品真的很多！双十一买真的很划算啊！看到这么多赠品都惊呆了美白很重要！要坚持美白哟！",
"用了一张  挺舒服的 味道也好味 浓浓的牛奶味 哈哈哈",
"喜欢，支持！",
"没有镜子，不开心",
"之前买的都还没用完，这次又囤了这么多，双十一活动力度太大了，使劲囤",
"好用",
"特别喜欢这款奶皮面膜，售后服务态度也非常好，还送我手膜和化妆镜，要继续回购",
"今年618被种草美即，用了以后停不下来，效果超明显，我逢人比安利。而且双十一好划算！！！买到手一大堆，喜欢。还会再买的。",
"还没用，不知道效果怎么样，打开包装赠品很多，先赞一个，用完后在补充。",
"虽然双十一物流有点慢，但是收货之后发现多送了一盒黑膜，开心",
"好用  赠品很丰富",
"超级划算！！！！",
"挺不错",
"还行吧",
"还行吧",
"回购很多次了",
"东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"囤了很多",
"好用",
"物流太慢，可以理解，赠品送的不错",
"奶味很香 味道也不膩  價格美麗",
"预售的价格太香了，还额外送了很多赠品都很喜欢，奶皮子面膜用完一次就爱上了，淡淡的奶香味敷完以后皮肤白嫩光滑保湿度也很好，会一直回购下去",
"好评呀，一打开面膜，奶味精华就出来了，是美即的老顾客了，她家的面膜纸裁剪合理，能很好的敷在我的大脸盘上，奶味浓郁，还送了护手霜，好用又香。为你打call!",
"双十一便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好，性价比非常高，大品牌值得信赖",
"凑着买的，性价比还可以",
"买了很多次啦!!! 非常喜欢奶皮子的薄薄如真奶皮的质地，淡淡的奶香味道闻着特别治愈和安心。 我基本上一周敷两次，美白不太清楚，但是提亮的效果还蛮不错的，敷完之后顺便做一下按摩促进剩余精华的吸收。总体而言是非常不错的一款！",
"喜欢这款面膜的质地和它的膜布，因为我的脸比较小，用别的面膜的话，感觉特别的大呼的头发上什么都是这款面膜，是奶皮质地的，像酸奶，有一种想吃的冲动，用了好多这种面膜了，趁着双11活动再囤一些",
"nice",
"这次的奶皮面膜真的很给力啊，送了那么多东西。用起来还是好用的，买的最赞的一单",
"130到手，超值啊",
"不错，很好用，下次会回购的",
"买之前一个广告，买之后一个广告 搞不清。年年买，今年这样。算了吧。脱粉。",
"对比了一下去年的价格，要比去年便宜一丢丢丢，去年是四块钱一片，今年算下来是3.8一片，但是送的东西多，抢到了镜子还送了一个护手霜，不知道为什么多送了一盒黑面膜hhhhh，总之很划算啦",
"肤质改善情况：不明显 保湿效果：还行 整体评价：性价比很高了 每天一片当补水",
"很好，这次买很划算",
"整体评价：挺好的，面膜布可软 吸收效果：还可以，",
"双十一活动力度给力，囤货！面膜味道***很好闻",
"很好用",
"很好，双十一买优惠力度大，还送了超多东西",
"好用！会回购的",
"一直在用这个牌子，支持！！",
"感觉买贵了，直播间里下单会更优惠～",
"回购的，感觉够用到明年双十一前了，阿花花推荐来的，真的很奶，超服帖，希望冬天能让我白回去",
"第二次购买，挺喜欢这个面膜的膜布，很舒服，美白效果应该有一些，感觉不是太明显",
"太大手笔了，赠了一堆东西。当时因为要合并付款，晚了几十秒才付了尾款，当时特别害怕，因为完了没有镜子，还好有镜子，太棒了。去年是买的美肌家的烟酰胺精华，也是增了不少东西，当时还后悔买少了",
"还不错",
"非常好，上一年双十一就有买 这次回购",
"还可以，一股椰奶的味道，希望好用",
"还没来得及用，价格还是比较实惠的",
"好用",
"肤质改善情况：一般般 整体评价：奶味十足 吸收效果：一般般 保湿效果：一般般 我的肤质：干皮",
"老客户，一直在用这个面膜。趁双十一囤点货。一如既往的好评。",
"买给妈妈啊",
"奶皮面膜，感觉就是面膜纸加上牛奶的结合。期待美白效果。",
"回购了。挺好的",
"美即家的面膜，年年囤，期待的奶皮面膜，这个双十一终于下手。买这款奶皮主要是来改善我的暗沉皮肤，因为晚上熬夜，这款面膜成分很温和，补水又美白，用完后清爽干净，能很快的把毛孔打开，明显感觉得到肌肤在吸收，贴上皮肤就瞬间感觉到补水的作用。容易吸收，保湿效果挺别好，用了几片感觉肌肤有明显美白提亮的改善，脸上妆容是更加服帖了，奶香味棒棒的，双十一赠品超多，大气实在的商家，比心比心！！！",
"交定金买的赠品很多很划算，不了解成分没法评价，但是个人使用体验是用后皮肤补水润，引起了干燥和起皮&hellip;本来想送一盒给别人，现在有点犹豫了&hellip;",
"吸收挺好",
"不错",
"囤货中",
"我妈点名要的面膜。。。",
"就是很多很多，一共四五十片吧，可以用太久，差不多四五块一片，用了的话没有不舒服，性价比应该可以。",
"超级划算，送了好多片面膜，还有一个带LED灯的小镜子",
"囤货，就是觉得有点贵，实在太忙也没抢到优惠券。",
"好用",
"价格合理",
"补水效果不错，水膜分开稍微浪费时间，也不知道水膜分开有什么意义",
"整体评价：物流太慢了，一个东西就运了十几天",
"很喜欢美即奶皮面膜，美白淡斑补水，效果很好，去年也买了好多。今年又囤了点，我老公就爱吃用这个奶皮面膜，他说贴完白哈哈，不过确实很好用，还会继续",
"每年双十一都会来囤一年的面膜！！！这款太好用啦，用完皮肤嫩嫩的，应该还买一套抗老的的，还送了好多赠品啊，面膜不愁了",
"补水效果好，赞！下次还会光顾的！",
"送了好多东西呀 好划算好便宜开心",
"预售买的，被回购券坑了，不过送了很多赠品，算是有点心里安慰，那个鲜膜注力黑膜挺好用，比我以前玻尿酸的好用，其他还没用，奶皮我喜欢它的膜布，多次回购，效果没有，对就是没有效果但是依然买了很多次",
"买晚了，错失了那个镜子，可惜。面膜很划算，又能用好久了",
"味道是真的很香&hellip;面膜皮也很软，很薄。但是美白效果啥的没有感觉",
"奶皮面膜好用！很划算哎 40多片 够我用半年了吧真不戳！",
"趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！",
"回购的面膜了，真的好用，味道也好闻。",
"好用 面膜香香的",
"好用",
"囤货",
"还没使用，之前用过的感觉不错，卖家送了很多赠品，谢谢啦！",
"好用，好几年了一直用美即面膜。",
"开启无限囤货模式，这次真的是超级划算，爱了，爱了",
"本来是很喜欢这个牌子的面膜的，也跟身边的很多人推荐，但这次真的很生气，物流挺慢等了好多天就不说了，双十一可以理解，但我在看直播的时候分享了好几个人得到了30的券，后来看到买那个50的面膜可以返50的券，就想着双十一可以用，谁知道客服一直不回我，等双十一过去了券还没发，最后虽然补了20，但我之前的券相当于是白分享了。。。不会再跟同学推荐了",
"个人感觉还可以吧，再用用，希望不要让我失望，好用再回购。",
"面膜很好用，感觉做工很精细，直播间还送了一片，每隔一天敷一次，感觉皮肤比之前嫩滑很多，很开心，吸收和保湿效果都挺好。",
"风很大的一款面膜，号称一周白一个度，黑黄皮妹子怦然心动，趁活动买来试试，膜布是真的很薄很服帖，软软的薄薄的一层上脸很舒服，精华量不是很多，是白色凝露质地，有点粘稠比较糊脸，补水效果一般，期待美白效果",
"挺好的",
"可以",
"总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐",
"还好",
"挺好的，不指望用这个能美白，简单补补水就可以了。最喜欢的就是整体贴合脸部，不像其他面膜不容易掉，奈斯",
"双十一买的很划算",
"好用好用，解决了我之前的困扰。好用好用，解决了我之前的困扰。",
"应该等直播买的 买贵了",
"面膜很香很薄，不错，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞",
"还行吧",
"比在李佳琦直播间买的还划算！还多送了一盒  到手才3.3一片，面膜纸确实像奶皮  太舒服啦",
"已经用美即面膜整整八年了，每年都买一批，够全年使用的，双十一真的合适，这次还送了赠品，超级喜欢。以前买的是玻尿酸的，这次买了奶皮，都很好用。",
"面膜一直在用不做评价了  可是物流我不得不说下1号付款一星期干脆不动后来给物流公司打电话催件才发出来12号才收到货 还好包装没有破损也没有丢件",
"确实好用",
"感觉还不错，等试几天看看",
"基本每年囤两次！很喜欢这款面膜！用起来莫名有安全感",
"还不错，双十一买的，价格很划算。",
"好用",
"物非所值，效果一般，不推荐购买",
"精挑细选很久，最后决定买这一款，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮，做工很精细，特别满意",
"这次物流有点曲折，中间大概一周时间物流未更新，后来与客服小云沟通后按照丢失处理，收到货后又少了两片，小云都帮忙解决了。MG面膜一直使用，还是很满意的，这次非常感谢小云的及时处理",
"活动买的比较优惠，没用过，试一下",
"一会就干了",
"超级赞",
"面膜奶香味儿十足，敷完脸蛋滑滑的，好用",
"双十一入手很划算！",
"不错，赠品也很不错",
"美美白吧",
"东西都没收到。莫名其妙的自动收货了。可见快递有多慢。",
"很好",
"整体评价：同事推荐的，不错，奶香奶香的 吸收效果：吸收很不错 我的肤质：干皮，吸收很好，坚持用有效果",
"太划算了，还送了黑曜面膜，精华很多 ，但是美白效果不明显，希望坚持用回好点，总感觉不吸收那",
"很合算",
"回购很多次了，认为比较好用",
"美白效果确实有",
"双十一算下来真的还挺优惠的哟",
"优秀",
"快递除了点问题好在跟客服即使沟通，麻烦了，最近箱子里竟然多送了五片别的面膜，难道是赔偿",
"还不错呀",
"一般",
"坚持用，希望会白。面膜是一股清爽的酸奶味，闻着很想尝一口。",
"每次双十一都会抢的面膜，坚持使用美白效果真的很棒，现在工作的这边紫外线很强，一天就能黑，防晒霜只能起一点不晒伤的作用，但是如果连续一周敷面膜就会白回来，便宜又好用，每次囤百八十片，就够用到下次搞活动了",
"赠品超级多，最喜欢的是led镜子。 面膜纸非常伏贴，奶香味很浓郁！",
"非常不满意，我是11.1买的，结果快递被退回了，等了好几天，没有任何人和我说快递出了问题，我只看到被签收，以为菜鸟驿站出了问题没给取件码。后来才发现一声不响被退回去了，还给签收了。找客服补发，好几天没消息。11.1买的快递，11.12才收到，一前一后耽误了我一个多周。",
"物美价廉！日常囤货系列哈哈哈哈",
"包装全是破破烂烂的",
"囤货",
"赠品仗义，用的感觉也好，性价比高！！！！",
"一号零点付的尾款，四号才发货，然后12号才收到货，EMS简直绝了！唯一让人安慰的是还多送了一盒五片的面膜，奶皮面膜也挺好用的，非常薄，用完也挺舒服，奶香味太好闻了",
"看到很多人推荐，就买回来试试，昨天试了一片，还行吧，没有特别感觉，看看坚持一段时间，会不会有效果",
"好用，回购款",
"快递差点意思，面膜性价比还是挺高的",
"奶味好足",
"回购的 就是卖家服务一般",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"双11买很划算",
"只用了一片还没感受出效果来，但肤感真的好，很软很贴脸。",
"整体评价：补水效果还可以 肤质改善情况：因为才用了2片，美白效果就不说了 保湿效果：",
"奶皮的回头客  每次折扣的时候都要买奶皮  这次双十一的奶皮到了后  彻底囤了满满一抽屉的奶皮面膜  超有安全感！对这款面膜的整体感受就是：好用  很好用  非常好用  用了不后悔！膜布超软超薄  我每次都要敷至少半个小时才会取下来(而且没有干皮)  补水美白都可以  我已经不需要补水面膜了~这次的赠品也是意想不到的多  总之就是很满意！美即再接再厉  明年618继续买",
"双十一购入产品非常好用，期待变白",
"赠品还挺多",
"1号买的，买贵了。",
"感觉不错，期待好的效果",
"很好",
"这款多次回购啦，这次还有送了个镜子，很实用，他们家每次活动都很有诚意，囤着慢慢用！",
"等了半个月。。。。还好又补发了，双十一特殊情况，面膜不错！",
"总共42片奶皮5片黑色面膜 还送一护手霜和一个充电镜子 很喜欢",
"双十一收到的第一份快递，额外送了很多片面膜，超级划算。",
"这款面膜的质地区别于美即的玻尿酸和黑色提亮那种膜液分离的感觉，相对那两款而言更粘稠，膜布很特殊，比较敷贴，对于皮肤的吸收效果也不错，买这款面膜的初衷就是想美白，淡斑。美即面膜囤了快上百片了，还是很值得信赖的。",
"好好好好好好好",
"很好，回购多次了，服帖又美白",
"就面膜本身而言，是我敷过体验感最棒的面膜。 膜布非常轻薄，味道像甜牛奶 ，精华液也像浓浓的牛奶，且膜布面积大，包裹性非常好，也是我敷过包裹性最好的面膜，脸颊侧面可以贴至鬓角，上下可以贴至下巴颌骨，完全包裹整个面部，敷着特别舒适。双11预售活动力度非常大，而且赠品很多。 但是，就物流而言，是真的一言难尽。。。。说是付尾款后两天内发货，但是到了第四天才发，这个可以理解，毕竟订单量大。但是，发货后在太仓市停了五天没动过！！！一半到我们这里最多四天物流，但这次这个邮政快递，直到我第五天打邮政客服，联系店铺客服催单，第六天才又开始有了物流新动态，到货后已经是发货后的第八天了。。。。再者就是客服回复很慢很慢 。。。这两者都很影响购买体验 所以求求了，别发邮政快递了，等得太焦急了。。",
"第二次回购，奶皮面膜特别香，滋润度还可以，送的镜子很喜欢",
"我付定金时我还看见页面上有送护手霜，收到货没有我就问了下客服，人家理都不理一下！",
"挺好的，一直有在回购",
"爱了 赠品很多 用了以后再来追评",
"太惊艳了这个奶皮面膜！使用感绝佳，敷完好想咬一口。",
"非常好用的一款面膜，真的就像纯牛奶上面的一层皮，还赠送一盒面膜，",
"很好真的是奶皮的感觉特别薄，已经是回购好多次了，双十一特别划算，还送了好多面膜",
"双十一必囤面膜，味道很好闻，像冰淇淋",
"双十一不负众望 太感人了 够用好一段时间了",
"一共47片，绝了",
"非常好用，薄薄的。双十一收到第十件物品。",
"漫长的等待快递之路，从1号下单到12号，终于收到了 还好没让我失望",
"宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验",
"比欧莱雅安瓶好用！",
"非常的好，赠品也很给力",
"跟风买的*( &bull;&bull; )*很好用",
"今年送的东西超多，开心，美即绝对的性价比之王",
"非常好用，实惠，牛奶味，想吃掉",
"回购",
"都挺好，是二次回购了，就是付定金时明明看到有赠送镭射盒，收到时木有，不过额外赠送很多东西，弥补了下吧",
"路上12天，还不派送，打电话给快递说是件烂了，下次再别发邮政了",
"近期的最爱～很舒服，希望有美白的效果",
"超级好用！喜欢，每年双十一都囤的面膜。会一直囤。保湿好，还有美白的效果。买！",
"活动 很划算  果断囤货  虽然之前买的还没用完",
"真的好棒啊，刚取回来就忍不住拆了，双十一活动真的很值啊送的东西一个都不少还包装的很好！！",
"一号买的。十二号收到货，这物流简直绝了",
"超级赞的，之前买过两次，这个价钱买到这么多，意外好多了一盒面膜，喜欢那个镜子可惜没有，不过也没关系真的很赞",
"此用户没有填写评论!",
"使用感受不错，希望可以看到效果",
"挺好的，赠品也很多，一共到手42片呐",
"双十一抢到的面膜，敷了之后觉得美美哒，关注了一年了，双十一还挺优惠的。",
"同事推荐的，蹭着双十一下手，到手165，42片，还没开始用",
"面膜布肤感很好，里面精华液的质地也不错，不会过稀也不会过粘稠，即时美白效果很不错，长期的等我用用看",
"老客户，一如既往的好用",
"感觉敷完脸嫩嫩的，脸感觉更亮了～里面奶香味很足，喜欢喜欢！",
"用完挺滑的，今年挺火，现在才买的，香香的椰果味道，跟普通膜布不太一样，超薄",
"无限回购",
"软软的，很服帖。",
"完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接",
"奶皮面膜超级好用，面膜纸柔软，敷感也不错，双十一囤货特别合适！送了镜子、黑膜、护手霜！",
"很好用，味道太好闻啦香香的，面膜纸也很服帖。",
"面膜很好用，有问题也及时解决了 nice nice nice",
"满满的一大箱，喜欢",
"镜子不错",
"去年六一八下单了这个面膜，双十一再回购。面膜纸如同双皮奶的奶皮，精华液像酸奶，喜欢牛奶和酸奶的人对它特别有好感！！",
"很好用，回购的真的有白",
"整体评价：活动囤货很划算",
"很保湿的面膜，可以回购",
"肤质改善情况：挺好的，用了一段时间，目前还没有特别明显效果，用用看吧，反正贴上挺舒服的,
"囤了一年的面膜，就是赠品有点少",
"第二次购买",
"一股子奶味香精的味道。补水不错，也挺薄",
"整体评价：挺好用的，味道好闻，敷完有白一个度，坚持敷应该可以美白的，喜欢，11.11又买了一次，不过内衣上次划算了，毕竟没有预售了。是42片，有送护手霜，就是我没有镜子，好可惜，太可惜了，卖家还送了一盒黑色的。还没用，没有镜子可惜物流真的慢，是我所有快递中最后一个收到的。快等了7.8天",
"双十一必屯面膜。",
"连着贴了几天，感觉皮肤都变好了，闭口也下去了，等下次做活动会再囤一些",
"挺平价的 随便补水用用还不错",
"双11很划算。",
"必囤面膜！一直用这个牌子的，这次买了很多，很划算！",
"还没用，但是一大箱，卖家好良心呀，赠品多到超出你想象！",
"除了快递有点慢，寄过来盒子已经烂了以为，东西看起来不错。跟风买的，第一次用，效果未知",
"镜子很可爱",
"好评",
"好大一堆，居然还送了盒黑曜，虽然21年8月到期，但还是很惊喜。",
"好用",
"还不错 可惜不知道有送镜子的活动 没赶上",
"第二次买了，这次赠品比上次还多，喜欢，下次会再来的",
"惊讶了，好用",
"好哦",
"无限回购的面膜，真的很好用的，膜布很柔软，服帖，像奶皮一样，而且会美白",
"忠实粉丝 双十一必买",
"也是醉了。快递路上走了半个月。客服服务一言难尽",
"我啊啦啦他他他投降吧徒步啊它了测测哦哦哦娃娃他他他团战11谢谢啦踏踏",
"ok",
"保湿效果：还不错  肤质改善情况：用了以后皮肤比较嫩 吸收效果：还行  我的肤质：油皮 整体评价：添加了香精的，味道香得有点过了&hellip;&hellip;敷在脸上很舒服&hellip;&hellip;",
"一直用这个，很贴合脸型，质地薄软，大爱",
"第一次用这个美即面膜，总体来说，性价比很高，敷上脸，滑溜溜的，很香，吸收也很好，以后会继续用这个品牌的",
"趁着双十一囤的，物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞",
"立刻提亮的效果不错",
"收到货了，很满意，期待美白效果",
"好用，双十一囤一囤，送的东西很多",
"一直用美即的面膜 感觉挺好的 这次双十一买的送了好些面膜",
"送了很多赠品，试用了一片感觉还可以，奶香味十足，希望能有美白效果",
"真的有变白第二天 不过持续时间不是很久",
"真的像奶皮，好像吃，连精华都是牛奶色的！",
"囤的面膜！！很喜欢用这个",
"用了一次，贴上去很薄，很舒服，至于美白效果用了一次肯定不会有哈哈哈双十一买的很划算，一大箱。",
"我同事买过觉得挺好用的，买来试试。没想到送这么多东西，虽然物流很晚又很慢。镜子还挺好用的，4盒面膜还多两片，多一盒另外的5片。",
"和室友拼单买的~",
"味道***，非常好闻，使用过后有提亮感",
"这次屯了好多面膜，半年都够了，还没有使用，希望有效吧",
"之前用过 能白一点吧 还是要坚持用才有效果 主要是便宜 199入手42片再送一个镜子 很值！n",
"买过的，囤货中",
"双十一买的，赠品多，优惠大，很划算，之前用过几盒，面膜服帖，味道好闻",
"好用的，回购款",
"味道很好闻，是牛奶的味道，精华不是很多，但也还行。送的挺多，活动很划算",
"完美，外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，膜布非常服帖，还有奶香味，希望可以变白一点点，不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！",
"囤了好多 很服帖",
"送了一个护手霜还有一盒五片的黑面膜，划算是很划算的，不过奶皮面膜没有网上吹的那么好，面膜纸质感很一般，效果其实看不怎么到，建议把营销做广告的钱用在开发产品上。",
"妈妈很喜欢这个面膜布 之前随便买的 他说好用 回够了 希望你们物流能改进",
"便宜好用的面膜 囤货 双十一价格太赞了！！",
"接下去的一年不用买面膜了吧哈哈哈哈，美即面膜在我这里一直是便宜大碗，也挺好用的",
"送的东西挺多，还没使用等使用了再来追评",
"还行吧，用了两次",
"这个奶皮真的很舒服膜布很细腻",
"终于拔**，这次双十一活动力度爱了，送了小镜子，护手霜和五片面膜！全都喜欢，爱了爱了。面膜质感特棒！",
"唯一一款敷着就想吃掉的面膜，太喜欢这种味道了，奶香味没过敏，感觉皮肤嫩嫩的，不指望多好功效补水就差不多了",
"很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！",
"整体评价：真的超爱美即！！回购款之前买的是玻尿酸的那款很好用面膜布很新颖补水能力强。这款的话面膜布软糯超级舒服的！！喜欢喜欢 肤质改善情况：我本来脸上有点干敷上奶皮瞬间滑嫩 吸收效果：吸收效果很不错，奶香奶香的感觉好想吃一口哈哈  保湿效果：保湿效果第二天也润润的 我的肤质：我是混油皮很喜欢这款希望大大可以抽中我！！！！！！",
"一共47片面膜！还有一个镜子一个护手霜！开心！",
"很好用",
"很好，很多片，可以用很久了",
"回购产品，体验感不错！",
"之前10月交的订金，3号付的款。昨天发现双十一居然更便宜...无语",
"送了好多东西，而且面膜是一股酸奶味，闻起来不像劣质香精，被人安利的，效果也不错哦",
"东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"还不错，先用用看",
"皮肤情况：22岁，敏感肌，鼻子有黑头脸颊两侧毛孔粗大，有粉刺闭口等问题   使用情况：面膜纸剪裁得体贴合面部，膜布软糯不硬舒适度很高，精华液很多敷二十分钟也不会觉得干，依旧有很多精华液。敷的过程中能觉得皮肤喝饱水，揭掉面膜纸会觉得脸通透了很多亮了很多，面膜也不会有很香的味道很喜欢。用了那么多面膜还是最喜欢美即面膜，也希望美即面膜越来越好 图一是敷面膜前，图二是敷面膜中，最后一张是敷完面膜 赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货，从外观看很美，材质做工都不错，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！",
"划算",
"去年买的前段时间刚用完 所以今年又买了",
"一如既往，很好用！",
"当朋友一行人来到你家，客厅成为了你脸面的一部分。  沙发不够坐，大家围成一圈站着肯定是不可行的。毕竟这不是在开酒会or吃自助。  家里可以准备两个懒人沙发。平时自己在家的时候，一个用来坐，一个用来垫脚，实用度很高。一般懒人沙发的主体和外罩是分开卖的，可拆卸的外罩打理起来也很方便，脏了换一个就成，一套下来价格约1000元。",
"好",
"很划算，双十一冲鸭。",
"以前被种草的面膜，这次双十一跟朋友拼单又来囤货了，一直很喜欢！皮肤状态稳定的时候会用，前一晚敷完奶皮直接上后续的护肤品，第二天皮肤很不错",
"这个简直一绝！！！美白效果明显 简直太好用",
"的确很薄啊，敷了一次，还没啥特别的感受，希望好用吧",
"面膜奶皮的质地很舒服，美白效果暂时还看不到，价格划算的",
"用的不错，挺好",
"像奶皮一般的薄！！！",
"还送了LED镜子，还是不错的，以前买过试用的，感觉还不错，用完第二天脸上嫩嫩的，所以这次双十一又回购了，变白晚点有空追评",
"肤感还不错，面膜纸确实是像奶皮一样，蛮舒服的，送了化妆镜，护手霜，很划得来",
"比较差的物流，时间长，还各种问题",
"可以，实惠。买了好几次了",
"美白面膜中性价比还算比较高的了 对得起价格 面膜的味道我很喜欢 感觉也不错",
"面膜使用感一级棒，美白效果暂时看不出来",
"味道挺好，也不过敏，什么都很好！就是有一点我想吐槽，这个面膜也太不贴我的脸啊(_)我的脸也不大啊！",
"非常好用",
"物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理",
"用了一片，补水维稳还可以吧，美白没看到效果，长期使用如果有效再来追评叭~",
"送了很多东西，双十一买比较划算，奶皮手感真的很棒",
"真的跟奶皮一样 味道也香香的 好喜欢呀",
"其他都挺好，唯一不开心的是，没有镜子",
"我震惊了啊。这次双十一付了很多定金，买了很多东西。其他店铺之前期待的加送的东西，好多都没送。特别失望。 但是！！！今天，拆开快递我震惊了！！这么多东西，我都没想到！太感动了。这也是这个双十一第一个主动想来评论的。真的。棒！会再来！",
"一颗星都不想给 我**连货都收不到 客服就会搅混水 动不动哎呀我们要申请流程 你等半个月你不着急^&omega;^建议直接倒闭呢",
"双十一囤货 很好用 用完感觉非常透亮",
"好好",
"回购多次，味道很奶",
"整体评价：一直用她家哦面膜的功效还不错，推荐购买",
"整体评价：棒 肤质改善情况：朋友说我变白啦 吸收效果：挺好的 保湿效果：优秀 我的肤质：总体较干  超值！赠品很多",
"囤货用的",
"便宜大碗",
"已经用过一次了，是奶皮的感觉，希望真的能美白哦~",
"包装：简介的包装,
"看网上推荐的，试了一下很不错",
"保湿效果：就是那种补水后亮亮的，我还把剩下的精华液，第二天擦脸用了，有浓浓的牛奶味，真的好香哦",
"这个膜布真的太神奇了，我第一次用，以为它化掉了，原来是在中间。贴在脸上没有什么存在感，以至于敷超时了。期待效果！",
"种草很久了 奶皮面膜 搞活动还送了镜子 非常合算 喜欢喜欢。",
"挺好的，快递也很快",
"双十一划算",
"被同事安利的奶皮面膜终于到手了，付定金的时候忘记备注了，要不是又可以多一片，不过这也很多了，42片奶皮，3片多肽，5片黑曜，还有化妆镜，手膜霜",
"双十一囤货真的很值，每年多买。美白效果不清楚但是挺保湿，用完感觉脸上润润的",
"比李+7直播间便宜，可以长期囤货",
"满意，第2年囤货中，已经用美即面膜3年了，之前用的是玻尿酸原液的，效果不错，很服帖。",
"最喜欢的一款面膜 基本现在只用它了 用完是否能美白不清楚 但是皮肤嫩嫩滑滑很舒服 上妆不卡粉 趁着双十一再囤一点过冬啦 哈哈",
"双十一抢购，用完不知道能不能白起来",
"赠品没说清楚什么时候算，都没拿到",
"真的好像奶皮噢，薄薄的一层膜布，很服帖",
"整体评价：多年来的老粉丝，一如既往的好用",
"超级划算，喜欢",
"美白不知道 精华是粘稠的 保湿一般 双十一买超实惠",
"昨天试用了一次，加两片外皮那么薄，我以为漏发面膜了呢鼓捣半天才发现有两片外膜，面膜是真的薄啊，超服帖，摸起来滑滑的。用完倒没特别的感觉，就面膜纸是种新的体验。",
"面膜超级好用，很服帖，去年双十一购的还没用完今年赶紧又囤起来啦，老板今年超级给力送了很多东西，加起来面膜有五十片呢，还送了一面颜值很高的镜子哦",
"给妈妈囤货 双十一还是很便宜的 平时买的话就太不划算了",
"我几乎每天使用奶皮面膜 美白效果明显 377+鼠李糖成分有效并温和 膜布贴服 椰奶香味 就像一张真正的奶皮",
"挺好用的",
"还没有开始用，但是赠品很多很不错",
"奶皮还用介绍吗 直接囤了三套 够用到明年618的量",
"还可以",
"面膜到手很划算，面膜纸真的像奶皮一样，很薄很服帖，味道更像是酸酸乳的味道，效果只用了一片暂时还看不出来，送的化妆镜亮度不太够，看来还是要自己买一个。",
"用过好多次，双十一补货，又便宜又好用。",
"一如既往地好，一直在这买，双十一吞了好多。",
"双11囤货",
"整体评价：吸收很好",
"好用的面膜，期待变白",
"挺好用的",
"面膜很薄，具体的效果还没有看出来哦",
"非常有效，今年夏天我被晒黑了一大圈，就靠他白回来的囤货。",
"好评",
"多次回购，特别喜欢",
"还行吧",
"趁着双十一囤的，物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞买过多次了，质量一直有保证，很放心在这里购买非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意",
"差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评    都没有收到货就自动给我确认了，真的是",
"赠品丰富 算下来三块多一片 还是双十一划算",
"本来看网上风挺大的不太敢买，后来买了用了是真香，感觉自己有变白一丢丢，坚持用！家里的还没用完，双十一又继续囤！",
"好评",
"还可以",
"挺好",
"奶香味十足，膜布很薄，材质挺好的。建议购买",
"面膜纸挺薄的，但是裁剪不合理",
"护手霜也没送",
"真的没想到送了那么多赠品！太惊喜了！就是发货有点慢 赞明年双十一我还会回来的",
"还送了赠品，很喜欢",
"面膜很薄很服帖，期待效果",
"有段时间每天敷，会有美白效果，现在三天打鱼 两天晒网就普普通通了，但是我超爱它里面的精华量正正好好，不会多出很多",
"整体评价：无限回购  很舒服  像奶皮感觉 到又不是  希望活动多一点",
"真的太划算了，就是我拍了优惠券赠品，所以原本的15优惠券没用到，但是多了挺多赠品的，而且最后收到的时候比页面多送了一盒黑膜，很开心，但是那个led的镜子不太可，看不清",
"赠品挺多的 送了面膜还有镜子 化妆棉 手膜霜",
"送了好多东西，非常喜欢这个镜子，，护手霜也很好用不油腻，面膜是别人推荐我用的，原谅我土了，第一次贴的时候，我拿出来直接贴脸上了，没撕纱布",
"很划算",
"二次回购，喜欢这个味道",
"还没用 双十一很划算",
"双十一活动拍的，力度大，赠品多多，一大箱子才一百多，送的led镜子也特别好！还没用，效果还未可知",
"每次双十一必囤面膜，很好用。",
"划算呀双十一，四块多一片",
"老顾客了 一如既往的好评",
"双十一买的超多赠品，超级好用！果然是奶皮面膜，用起来很服帖，味道也很好闻，滋润度也不错！划算有很好用！棒棒！",
"精华比较少，不保湿补水，至于美白效果还不知道。",
"非常舒服的一款面膜，希望可以改善皮肤",
"超多的，一直看推荐也没试过，这次趁活动力度大一定要试试哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈",
"送了化妆镜，面膜片不厚重，敷完感觉不错",
"真的没想到送了那么多赠品！太惊喜了！就是发货有点慢 赞明年双十一我还会回来的",
"还送了赠品，很喜欢",
"面膜很薄很服帖，期待效果",
"有段时间每天敷，会有美白效果，现在三天打鱼 两天晒网就普普通通了，但是我超爱它里面的精华量正正好好，不会多出很多",
"整体评价：无限回购  很舒服  像奶皮感觉 到又不是  希望活动多一点",
"真的太划算了，就是我拍了优惠券赠品，所以原本的15优惠券没用到，但是多了挺多赠品的，而且最后收到的时候比页面多送了一盒黑膜，很开心，但是那个led的镜子不太可，看不清",
"赠品挺多的 送了面膜还有镜子 化妆棉 手膜霜",
"送了好多东西，非常喜欢这个镜子，，护手霜也很好用不油腻，面膜是别人推荐我用的，原谅我土了，第一次贴的时候，我拿出来直接贴脸上了，没撕纱布",
"很划算",
"二次回购，喜欢这个味道",
"还没用 双十一很划算",
"双十一活动拍的，力度大，赠品多多，一大箱子才一百多，送的led镜子也特别好！还没用，效果还未可知",
"每次双十一必囤面膜，很好用。",
"划算呀双十一，四块多一片",
"老顾客了 一如既往的好评",
"双十一买的超多赠品，超级好用！果然是奶皮面膜，用起来很服帖，味道也很好闻，滋润度也不错！划算有很好用！棒棒！",
"精华比较少，不保湿补水，至于美白效果还不知道。",
"非常舒服的一款面膜，希望可以改善皮肤",
"超多的，一直看推荐也没试过，这次趁活动力度大一定要试试哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈",
"送了化妆镜，面膜片不厚重，敷完感觉不错",
