"还不错，很好",
"好",
"没有清洁效果，敷完黑头白头不会浮出，和没敷一样，而且敷完脸油油的，必须再用一次洗面奶",
"嗯。。。敏感肌红血丝还是考虑一下吧，用的时候没有刺痛感，用完以后脸会红肿，而且黑头啥的都还在，没啥用。",
"用了几次感觉没什么用",
"还行，效果一般",
"还不错 坚持使用效果会更好",
"还可以哦",
"整体评价：用了一次，挺滋润的，敷完之后皮肤滑滑的，但是没有啥黑头出来，清洁力不够",
"很好用   用完皮肤滑滑嫩嫩的  很舒服",
"挺好的我是偏敏感肌的那一类用了卸妆湿巾觉得还不错 就是面膜有点失望来着可能是长途运输的原因吧撞得细碎",
"很好哦，用在脸上冰冰凉的，不会很紧绷，对敏感肌的姐妹们超级友好",
"整体还不错",
"清洁效果非常好",
"挺好的，挺香的，不知道有没有效果",
"这款排毒面膜，是我一直在用的，很水润，我是干皮，用完脸部很水润，针对黑头粉刺效果比较不错，已经回购",
"还没有用不知道效果怎么样",
"好用",
"一瓶都用完了，没啥感觉。无功无过。",
"客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！",
"好用，喜欢！",
"只用过一次",
"坚持使用过后再来评价吧 吸收效果：我想应该不用吸收吧 保湿效果：挺温和不干",
"第二次购买了真的很好用 吸收效果：清洁效果很好",
"还行吧，目前就用了一次，没太大感受",
"用了一次  还没看出来效果",
"好用",
"在手上试了试，洗完了滑溜溜的，还可以。",
"面膜很好用，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞",
"查了是正品  但是我感觉里面的膏体不是很多，像是被挖走了一坨的...",
"不错，比一般的清洁面膜水润很多，泥也比较顺滑，赠的刷子太好使了，不用手抹，卫生方便",
"回购了",
"还没用呢",
"送了一个面膜刷,
"用了两次，效果还不是很明显，等等后期用完",
"不贵 效果一般 总体还可",
"有一点点拔干",
"很温和，敷完脸很嫩",
"面膜收到啦！很不错，喜欢",
"这个面膜用的皮肤干燥脱皮",
"清洁力一般，不过挺滋润",
"对于学生来说贵了点，希望可以平价一点，现在对于我来说没什么用，不过用完之后皮肤很润，再来个补水面膜，那就是绝了",
"试用了两次，没有觉得有什么明显的效果。保湿还好，清洁没什么感觉。",
"使用了一次 目前感觉 就那样吧 不会很干 挺好推开的 就是没发现太大的清洁作用",
"感觉一般",
"确实好用。",
"第二次买了，不拔干，不错",
"刚用了一次收缩毛孔挺好用的 好评",
"清洁力度强",
"此用户没有填写评论!",
"挺不错的面膜",
"这个性价比不咋 效果真的很一般而且没什么感觉 刚到十分钟就有点干了",
"回购  上一次快空瓶了  很好用，尤其是在高原上，也不拔干。",
"没什么效果感觉有一点点过敏",
"清洁的不是很好",
"就一般吧，没有多好用",
"清洁力一般",
"第二瓶了",
"还行",
"泥膜朋友推荐  用的还可以  清洁白头  去油不错",
"感觉不错，清爽不油腻。",
"听朋友说的，买来试试，用后感觉不错，清爽，不油腻。",
"心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实",
"嗯，油皮，用完之后脸滑滑的，很水嫩",
"还没用  先好评吧",
"巨好用",
"第二次买了  不刺激",
"感觉用起来不错",
"一般",
"不错哈",
"使用了一次。涂起来很方便，不容易干，但是清洁效果感觉一般般，没有贴式泡泡面膜效果好。还有送的那个小的补水面膜。油乎乎的。涂了过敏了。赶紧扔了。",
"温和好用，，，",
"具体效果还得等一段时间能知道，但是其他方面都挺好的，就是面膜刷感觉味道有一点点大",
"没想到这么温和 味道很淡雅 爱了",
"超级好用，喜欢",
"不错",
"感觉没有膜法世家的好用",
"挺好用的",
"用完有铺了个保湿补水的面膜，还行，目前没啥感觉，看看用一阵子会不会有什么不一样的效果",
"使用感觉一般",
"物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了",
"咨询入会10元优惠款，领不了，一直让我看规则不能叠加，看不懂问题，这理解能力有问题啊",
"还未用，应该挺好的",
"整体评价：挺好的 肤质改善情况：用完皮肤变好了，效果特别明显，粉刺都敷出来了 保湿效果：保湿效果还可以 我的肤质：我皮肤是敏感肌，用着这款还可以，没有啥过敏的反应",
"不错",
"还行吧",
"第一次用清洁面膜，有点效果",
"挺好用的，刚开始用，不知道有没有效果，等以后用久了再来回评",
"用了洗的时候油油的，觉得洗不干净，用完之后 好像是能吸附出来一些东西，但是皮肤还是很油",
"好评，我用着效果还可以",
"从小红书上入手的，第一次用没感觉不适，去黑头到时候再来追评吧",
"第二次购买了，性价比很高哈哈哈，刚用完一罐，回购了一罐，清洁力度还不错喜欢",
"好用",
"还行有的难洗",
"还没有开始用呢，刚刚收到，试用过了在来评价",
"还不错哦 经过别人推荐买的 挺适合我的",
"用完洗脸后感觉很油，擦干脸又很干，奇怪了",
"不好",
"好",
"用了三次有效果，期待更好的效果",
"物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切",
"不好 不知道里面有什么成分好像有点过敏 闷痘泛红建议大家谨慎购买",
"送了一个面膜刷，图二是刚涂上，图三是十几分后，涂上去的感觉脸微微微有点热，有痘痘的地方还有点疼，洗完感觉很清爽，很好用",
"拍完以后宝贝到手了，用了敷在脸上也不拔干很湿润，用完以后，清洁力度也是的，味道也是我喜欢的味道，质地也很好，用了一次还是不错的，以后会经常用，然后再来反馈馈的",
"还行",
"此用户没有填写评论!",
"XW敷完面膜以后感觉脸滑滑的,
"不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好",
"只想说包装让我好无语，这也太草率了！刚到手这里已经是被打开了",
"整体评价：用了两次没啥效果，坚持用吧，看用完了咋样",
"很好",
"一如既往的好用",
"一直在用这款清洁面膜，个人肤质属于干皮，T区容易出油，用这款就够了，性价比高",
"不错不错，还没用呢看着挺细腻，谢谢卖家送的礼物",
"效果很一般",
"味道好好闻",
"第一盒快用空了 这是第二次回购  细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！",
"非常不错哦，很温和",
"挺好的 我是大干皮 今天拿到快递就用了 特别水润 敷多久都不会干 对于大干皮来说还是好用 吸收效果：挺好 保湿效果：保湿特别好 我的肤质：大干皮",
"感觉还不错诶，先用一次试试",
"实物还没用",
"整体评价：效果一般",
"用着不错皮肤不油腻",
"用过一次  效果暂时没有看出来",
"清洁能力强，洗的时候也不干",
"泥膜非常非常好用，黑头啥的用完就没了",
"用了两次的，敏感肌不推荐，一点清洁能力也没有，用过之后黑头还更多的，太失望了",
"用用试试吧，应该不错吧，很多人推荐",
"听说好用，买来试下，是挺好的，送的爆水珠也不错",
"不好用",
"连续用了几天了，清洁效果可以的 值得推荐",
"是",
"我是油皮敏感肌，用着不过敏，敷脸上不是特别干的那种泥膜，清洁效果还可以，还会回购的",
"刚用的时候有些刺激感 用后一股浓浓的粉底液的味道 总体来说一般 没有感觉有清洁的作用",
"还没用，用过在评论，",
"好评，很好用",
"好像是假的，没有感觉到改变",
"买回来用了一次，感觉还不错",
"第二瓶 真的好用",
"心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了",
"很细腻",
"敷了两次  没什么感觉",
"还可以吧清洁能力不强",
"整体来说不错，包装完好，产品味道也好闻，就是我头天晚上用了第二天长痘痘了，可能是肤质不适合",
"面膜还可以，送了面膜棒",
"确实不干，保湿效果可以的，不过也没感觉出什么效果，可能因为才用了一次？",
"还行",
"量太少了，还不如实体店买的好",
"还没用",
"第二次买了  清洁效果一般    大多数清洁面膜 清洁能力好的话  肤感就不行 肤感好的  清洁能力就不行     纽西之谜就是肤感好清洁能力一般",
"上脸不干，清洁效果一般",
"很好用完一瓶又回购一瓶",
"朋友推荐，用后清爽。一个礼拜用一次，买它",
"实物和图片一样，好用",
"此用户没有填写评论!",
"Surprise，一个化妆刷。。还没用，扫码后是正品，又给朋友买了一罐，第一次用刚上脸就点刺痛感，希望用一段时间，清洁力度可以，鼻子黑头少很多，奈斯~还送了面膜刷，与图片相符，Surprise，很惊喜！！用完脸滑滑的干净",
"爱了爱了，好多赠品",
"还可以",
"很不错，我是油皮，敷完了感觉脸干净了好多，黑头也淡了好多，虽然第二天又出来了哈哈，用完一瓶看效果吧",
"还行吧",
"第一次用用了一次，感觉还不错，但是不知道效果怎么样。",
"看老爸测评买的，期待效果",
"无功无过",
"还未用，期待效果",
"用的第三盒了",
"没效果",
"挺好的",
"我用着还行",
"女儿指定要的，应该还不错吧",
"还没有用，第一次买",
"很好用  很水润  吸附也很好",
"敷了下鼻子，好像并不去黑头。",
"包装完好，物流很快，谢谢老板送的礼物实用好了在追评",
"还没有用",
"是我想要的，产品特别的好用",
"真的很漂亮很喜欢 而且刷毛也很软！！！",
"整体评价：活动力度大，很喜欢。",
"此用户没有填写评论!",
"好用",
"可以哦！不错，还可以还可以还可以",
"一般，感觉没什么清洁力，还蛮难洗的",
"心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实",
"包装有点简易，不知道效果怎么样",
"还行",
"包装完好无损，没有异味，还送了两个睡眠面膜，保湿性不错，上脸很好推开，洗掉白头黑头都出来了，吸附性不错，非常值得购买",
"还没用",
"此用户没有填写评论!",
"清没有很大的清洁效果 但是会吸出一点点粉刺 还需要用粉刺针刮一下，用完之后觉得脸部比较温和 不会很刺激 还是不错的",
"扫码后是正品，用一段时间，鼻子黑头少很多。配的小刷子是硅胶的，软软的用着也挺好。膏体细腻，用了后觉得清洁效果*.(@还不错，而且也不会觉得脸干。我超级敏感肌用了没有刺痛等感觉，皮肤感觉是有变干净，洗掉之后要注意涂乳液哦！用起来效果不错的~~",
"很好用 我还会回购的",
"一般很少现在评价了。这个送的刷子实在是好用。这个面膜也不刺脸。我是超级敏感的皮肤，一般用清洁的面膜会刺痛感，这个不会。至于效果，还不知道",
"效果挺好的的，特别是送的那个睡眠面膜，很令我惊喜",
"期待一下哈",
"此用户没有填写评论!",
"用了一次 没什么觉得不舒服的地方 挺好的",
"还送了两个面膜",
"挺好的",
"第二次购买了，送了2个睡眠面膜，面膜一摸即可爆水珠，挺好哒！下次来试试你家面膜",
"感觉没啥太大的作用",
"好",
"用了脸挺滑的",
"东西真的很满意!  和我的想象是一样的，一点都没有让我失望，这个价格真的是性价比超级高了，以后有需要还会来的，卖家也很好，有耐心，服务也很到位快递也很给力，总之是一次非常愉快的购物经历!希望卖家平时多搞一些活动或者促销，生意越来越红火!来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女!",
"客观评价用了一次没看出什么效果，多用几次看看",
"客服态度极其恶劣，说了跟没说一样   包裹还是损坏的  一边都快裂开了",
"好评",
"用后的感觉还不错",
"送了两个睡眠面膜和一个刷子，还没用，期待效果",
"整体评价：非常好",
"还行吧，就那样",
"之前就用空一罐，趁这次活动购买便宜而且赠的东西多，物流还特别快",
"第一次用感觉还不错",
"用了之后浮现出来好多白头我爱了",
"收到之后就立马用了，但是我觉得去黑头的能力真的不行，感觉没有什么改善，除了皮肤变滑，emmmmmm看了别人的评价之后感觉真的不行了",
"棒棒哒",
"物流很快，很适合我的肤质，效果很好，鼻子上黑头明显淡了好多",
"用了一次还不错，用在脸上很舒服的感觉，用了也不会觉得脸干，还不错",
"清洁不错",
"快递巨难拿，备注了发圆通，想着千万不要发中通还是发的中通，拿到快递也脏脏的",
"很好用呢，敷完面膜以后感觉脸滑滑的，也不刺激皮肤产品还可以。敷完，&spades;鼻头上能看见析出的白头，不过还是得用暗疮针清理才能干净。产品看上去比较高级。送的面膜刷是硅胶的，好用，就是很废面膜。估计这一瓶面膜用不了10次就得败光。哈哈！",
"用了两次到没感觉出什么效果，再试一段时间吧，用完洗掉的时候太油了",
"一般，效果用着不怎么好，清洁效果一般，用完有点冒痘",
"给妈**，还可以",
"感觉还可以",
"挺不错",
"整体评价：有一种果冻的味道 肤质改善情况：初次使用，还没见到效果 吸收效果：才使用一次还没感受到 我的肤质：中性皮肤",
"这个清洁面膜是朋友推荐买的，她已经用空瓶过一次了，我是属于超级油的混油皮，买回来用了几次了，感觉效果还不错哦⊙&forall;⊙！目前没有发现不好的地方呢！好评！喜欢！",
"好用",
"不错，不会刺激皮肤",
"温和不刺激，还不错",
"这个外包装就已经让人寒心了",
"还不知道什么情况，等用过之后再评价，但是物流发货挺快的",
"东西收到了，不错",
"感觉还不错",
"一如既往的好用",
"我是混合性皮肤，冬天干夏天油，用这款清洁面膜还是不错的，也比较温和",
"在朋友那里试用过的，发现挺好用的，自己也买了一瓶",
"Surprise，一个化妆刷。 。还没用，扫码后是正品，又给朋友买了一罐，第一次用 刚上脸就点刺痛感，希望用一段时间，清洁力度可以，鼻子黑头少很多，奈斯~ 还送了面膜刷，与图片相符，",
"还不错  不会很干  挺好用的",
"肤质改善情况：清洁力挺强的，T区比较容易出油，用第一次之后感觉表面的油脂都带走了，然后再敷保湿面膜，之后就很快吸收了",
"很好很不错",
"用了一次，很好用哦，准备回购",
"用的还可以吧，用的好会常来",
"不错",
"宝贝不错",
"用完干的厉害，紧绷感太重。",
"不拔干，黑头清理效果稍微有点点弱，还是有效果的，已经第二次购买了",
"过敏了",
"用完脸滑滑的 干净",
"从这家店买的，嗯，，效果一般般吧",
"好用",
"不错 不拔干 个人觉得还可以 混油",
"不是买一送三嘛 就只送了一个面膜刷",
"好用",
"很好",
"清洁力不错，重点是用完以后不干燥",
"很贴心，还带了小刷子",
"整体评价：非常舒适，没有强刺激的感觉 肤质改善情况：皮肤感觉是有变干净 吸收效果：干了也不绷脸 保湿效果：洗掉之后要注意涂乳液哦，不然都会脸干 我的肤质：混干皮用于T区",
"用了两瓶了，脸上的脂肪粒没了，会回购的，好评",
"用过之后脸颊有点泛红",
"用了也就一般般吧，黑头没看见浮出来，全靠用手挤，能挤好大一颗出来，靠这个没毛用",
"好用，第二次购买了",
"挺好的真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物",
"好用 很清爽",
"(&bull;&bull;)价格超优惠，完美的一次购",
"不错",
"味道还不错",
"超级好用，用完脸滑滑的，鼻子黑头少很多，希望用一段时间，皮肤更好",
"可",
"一般吧",
"怎么说没有想像中那么好吧",
"挺好的",
"挺好的",
"还没用，不知道怎么样",
"回购多次 敏感肌大爱的泥膜 这次触感感觉比以前更细腻一些呢",
"很好用呢，敷完面膜以后感觉脸滑滑的，也不刺激皮肤",
"很好用！！！！",
"还是不错的，用起来没有刺痛感，感觉用完提亮肤色，清洁力也不错",
"整体评价：效果蛮好的，敷了一次第二天立马感觉脸皮紧实了一点！好评",
"可以",
"效果十分明显用一次就有一些感觉",
"老公说涂脸上凉凉的，清洁完感觉老公白了一个度",
"好评",
"物流挺快的呢，很好用，一直都在买这个款，建议购买呢。",
"目前还没看到什么效果",
"挺好！补水保湿能力很棒！还送了两个睡眠面膜！超级有水",
"可以",
"挺好用的   喜欢喜欢  第二次购买",
"清净力很强",
"还可以",
"还没用，不知道好不好用，但是这个外包装都脏了给我的第一印象就不会，后面好不好用在追评",
"真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。",
"被安利的",
"整体评价：用了一次  不敏感  很不错 肤质改善情况：感觉肤色提亮了 吸收效果：吸收的蛮好的 保湿效果：还可以 我的肤质：我是干敏皮",
"用了一次没太大感觉",
"好像还不错吧，没什么感觉",
"肤质改善情况：有清洁效果， 泥味道很清新，质感细腻，奈斯~ 还送了面膜刷，据目前来看，一切完美",
"一如既往的好",
"好",
"第一次用了皮肤很滑  毛孔收缩可能是心理问题有一点点效果  黑头刚把脸洗干净看着干净一点点  然后过几天还是老样子好像",
"即使是小样也不能这么随意吧 头发都压进去了 大牌就这质量吗 真的影响使用感",
"第一次购买！！",
"用了两次感觉还不错，觉得比较适合油皮",
"整体评价：用后不干 肤质改善情况：清洁毛孔 我的肤质：混油",
"质量挺好，物流也很快，赞！",
"此用户没有填写评论!",
"味道是淡淡的清香，我在脸上的感觉。过一会儿可能会有一点点紧绷，但不是特别紧绷。嗯，可能是因为我涂的比较薄的原因。感觉比上的黑头并没有掉。感觉在我脸上用效果不太明显。",
"还没有用，用过后再来评价",
"清洁能力非常不错，不会拔干。。",
"此用户没有填写评论!",
"用着还挺舒服的",
"还可以",
"我感觉有效果，用起来不错 吸收效果：吸收也不错。我皮肤干 敏感肌肤也可以使用的产品和好的产品和好，我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的确是",
"温和不刺激，一点也不像别的泥膜一样拔干，可能是刚使用效果不是很明显，这个清洁版的泥膜清洁力没有看到",
"效果真不错",
"很好用啊！喜欢",
"好用呀",
"清洁能力很棒，很值得买",
"还没用，扫码后是正品，后期使用后再评价",
"一般。",
"挺好",
"还可以",
"没什么特别感觉",
"东西有点不咋地啊也没有粘性，然后还有刺激味啊咋整的",
"还行没有过敏我是混油",
"网上最开始挺火的，然后有很多人都开始喷他，也不知道好不好用，自己试一下吧",
"感觉还可以，挺好用的",
"还没用来",
"还没用",
"物流速度很快，几天就收到了，上脸不紧绷，水水润润的，可能是打包的时候忘记了，宝贝到手的时候啥赠品也没有",
"用的时候脸有点刺痛，可能因为我是敏感肌。",
"大油皮，用了两三次，没有惊艳也没有失望，再用用看吧",
"还没用",
"产品还可以。敷完，鼻头上能看见析出的白头，不过还是得用暗疮针清理才能干净。 产品看上去比较高级。送的面膜刷是硅胶的，好用，就是很废面膜。估计这一瓶面膜用不了10次就得败光。哈哈！",
"我也不知道好不好用反正很好玩，洗完脸不干挺爽的",
"第一次购买，送了两个炸弹面膜，很好用",
"可以",
"很好用，清洁效果很好",
"保湿效果：非常好",
"挺好的  味道好闻",
"感觉还不错哎，第一次用 刚上脸就点刺痛感，问了客服说正常也就放心啦！感觉有清洁哎 还可以的",
"快递很快，不过还没有用，用过之后再来追评",
"说实话 期望太高 一点效果都没",
"挺好",
"还可以",
"第二次买了，挺好用的",
"用过之后感觉不错，又给朋友买了一罐，回头客",
"第一次入手，没有失望，清洁面膜用完后脸部好舒服，鼻子的黑头去的挺干净的，不错，值得入手，又陆续购买了底妆防晒，隔离，支持。",
"清洁效果暂时看不出来  保湿效果不错  洗掉后皮肤一点也不干燥 挺润的",
"用完脸不干，清洁力度可以，用多几次看效果",
"我感觉涂在脸上比较水润，不是很干",
"为**有的地方贵那么多，而且有点像假的，包装太差了",
"东西很好，喜欢用、瞒舒服的。",
"MK物流挺快的,
"不错",
"非常值得信赖的品牌，质量有保障，物超所值，话不多说，这些字已经说明了一切相当满意",
"可以买！用了三次，挺好的，黑头有干净一点",
"还没用呢，今天试试效果再来评价",
"还可以，挺不错的。",
"很好用，赠送的炸弹面膜也好用，以后就在你家续购了",
"good",
"好",
"不错",
"挺好用的",
"从小红书上面看的感觉不错，上脸以后没有感觉有清洁效果",
"没啥感觉，一般般",
"还可以，清洁能力不是太好",
"真的是劝各位姐妹了，真的别买，清洁面膜能做到一丁丁丁点清洁效果都没有也是绝了，用了个寂寞，上脸一会儿跟鱼鳞一样恶心到自己了！！！！",
"看着配着的这个东西，我慌了，到底该不该往脸上抹",
"面膜不错，用完感觉皮肤干净了不少，送的睡眠面膜也很好，涂在脸上干净透亮",
"肤质改善情况：还可以",
"一般吧，没什么特别的感觉",
"不错",
"老爸测评来的.送了两个睡眠面膜，一个化妆刷。",
"还挺温和的 不知道什么样才能称得上有效果呢 集美们",
"会过敏",
"此用户没有填写评论!",
"第一次用，不知道效果怎么样，期待效果。",
"老顾客了 每次用完一瓶都来买新的 超级喜欢 洗完澡用效果巨佳！",
"朋友推荐的，买回来试用了一下感觉还挺好的",
"还没用，单看第一感觉的话，包装稍微简陋了点，和它价格不怎么匹配。",
"肤质改善情况：还行吧不刺激用完脸是嫩嫩的",
"还可以",
"用了一次，没什么感觉，脸不干，但也不怎么消除黑头，希望越用越好用，感谢卖家送的赠品",
"喜欢",
"我觉得挺好用的 第三次回购了！",
"给我发错了，还不理我",
"掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢!",
"整体评价：用完没感觉，交智商税了，花了99 肤质改善情况：无 吸收效果：无 保湿效果：还行 我的肤质：干皮",
"面膜用着还是可以的送的水乍睡眠面膜也很好用哦，很补水。",
"强烈推荐可以不错",
"洗了一次 感觉脸稍微干净了一点",
"还没用，感觉还不，还送了两个睡眠面膜",
"挺好的",
"还有送个面膜",
"首先膏体细腻用了后觉得清洁效果还可以而且不拔干，还送了赠品，配的小刷子软软用着也挺好",
"吸附力不算很强吧，不过用后感觉还可以 刚用了一次，不是很清楚 很贴合，舒服 不错 可以考虑",
"收到好几天了，今天假期结束刚回来，打开一看有惊喜呦！店家送我两个水乍弹睡眠面膜，谢谢哦 买的主产品还没使用，不能乱说话，等我使用后再来追评，期待呀",
"可以",
"实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的",
"蛮好的 送了两个面膜 还有刷子",
"我的肤质：混油 看老爸评测入手的，目前就用了两次还没什么感觉，清洁效果好像没有那么好？不知道是我个人原因还是产品原因，多用一段时间再追评给姐妹们参考吧，物流挺快的，年初一收到的，辛苦快递小哥了！！建议在有活动或者会员日的时候下单，更实惠（价格水分挺大的），还送了两个水炸弹面膜和一把硅胶刷，不错不错",
"还可以吧",
"挺好的了",
"没啥用，我以为就我皮肤没用，我就让我两个妹妹也试了一下，都是没用，就只能放在角落积灰。不推荐。",
"好",
"洗脸后不拔干，其他效果目前没看到",
"目前没有发现啥好点的效果，用一段时间再评",
"回购第二罐啦",
"非常好",
"非常好",
"清洁面膜是我之前用过朋友的一次 然后感觉还不错 让她给我发的链接 这个买了还没用 用的送的睡眠面膜 抹上去直接变成水珠了 凉凉的 感觉挺补水的 不过我是油皮 稍微面膜干了之后有点油 但是没啥特别油腻的感觉 不知道睡醒会啥样 哈哈  他们家的快递挺快的 ",
"宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,
"很温和 感觉吸黑头能力有点弱",
"半个月了，也没有感觉到有什么清洁作用",
"原来用过舍友的很好用清洁力很强 这次买来在试一试",
"整体评价：好 肤质改善情况：还行 吸收效果：可以 保湿效果：棒 我的肤质：混油皮！",
"同学推荐 用着不错 不紧绷",
"收到的晚上就用了，发现要敷厚厚的一层才有效果。成份安全，吸附效果好，不拔干。不过要坚持用。送了两个面膜和一把刷子唯一一个缺点是送的刷子有划痕，不太新的样子，且有些鸡肋，抹不匀，还不如用手抹",
"很好",
"此用户没有填写评论!",
"不拔干好用",
"此用户没有填写评论!",
"我用了觉得清洁效果一般，没有很好",
"此用户没有填写评论!",
"肤质改善情况：效果是真的高，包装又高档！还会回购的！",
"好用好用超级好用",
"此用户没有填写评论!",
"第二次购买了，店家服务态度也很好 ，还送了小礼物，有需求在回购！",
"还没用，应该会不错的。用了再来补",
"很不错，",
"不错",
"广告多的让人有点害怕，贪恋价格试了一下，确实不错，不紧绷，但是用完之后皮肤感觉很嫩，很有效，拔出黑头这个要求就有些过高了，提气色就足够了",
"用了感觉还可以，还送了两个面膜",
"第二瓶了，干皮表示很温和，清洁度也不错",
"此用户没有填写评论!",
"被薇娅种**，收到就用了，混油皮，鼻子和鼻翼两侧毛孔粗大，用完感觉还可以吧，没有说的效果那么好，但是确实用完不干，坚持用希望能越来越好",
"此用户没有填写评论!",
"效果非常一般&hellip;不好清洗，洗了三盆水才洗干净。",
"嗯",
"还行",
"很好",
"超快，还贴心送了两个面膜，正好晚上试试",
"整体评价：不错 挺好闻的不刺鼻 控油的 好用量挺多的 建议购买 挺好的性价比高 好用",
"OK",
"这个清洁面膜真的一般般 并没有推广说的这么好  当时奔着清洁又补水买的 效果真的一般 干的要* 都不如pmpm的 只能说 这个价位的 是我妄想了",
"还不错，没有过敏，敷上味道好闻，洗完不紧绷。",
"还没用回来再看吧",
"不错不错啊！",
"面膜挺好",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"可以",
"好用",
"暂时还不知道有没有效果",
"买好多次了，之前用科颜氏白泥脸会刺痛。纽西之谜便宜好用",
"挺好的",
"用了几次后毛孔变小了好用",
"此用户没有填写评论!",
"很好用",
"一如既往的好评 一直用这个 滋润保湿 非常喜欢 下次再来 全五",
"待使用",
"没有刺激，不爱干，洗掉之后很油。",
"很好",
"还没有用，就是习惯好评",
"此用户没有填写评论!",
"用了两次 每次用都长痘痘 不知道啥原因&hellip;&hellip;",
"整体评价：货到包装完好无损。面膜有种淡淡的香味，还比较喜欢。我是严重的敏感肌，所以我先在手上试了一下，我手上有细伤口碰到面膜会疼 吸收效果：吸收还不错 保湿效果：很好，就薄薄的一层试用的手背摸着很润舒服 我的肤质：混合敏感肌肤，比较容易过敏，对护肤品比较难选的类",
"有点效果 还需要经常使用",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"买了几次了 很好哦",
"挺好的水润",
"整体评价：包装完整，虽然有点冻了，但是还是很好  肤质改善情况：今天是小年，顺丰马不停蹄，祝小哥和商家新年快乐，期待晚上用的效果 我的肤质：干皮",
"此用户没有填写评论!",
"回购第二罐了 不错 推荐",
"之前都是用科颜氏，想着换一个，果然，一分钱一分货，还是科颜氏的好用，不过这个用起来作用没有科颜氏那么大，但应该也不错的",
"收到后用了一次。用到脸上有一点刺痛。没有过敏。红肿。总体来说还是不错的。用了一次。也没有试出清洁效果。仅供参考。",
"送了两个面膜，但那个刮刮是个旧的",
"面膜用了两次，真的不会很干，时间长了也不会有皮肤干燥，刺痛感，上脸很好推开，很滋润，奶油质地，敷个15分钟洗掉再用粉刺针刮刮黑头，还是很好用的，总得来说不错，但是送的那个睡眠面膜啥玩意啊，太油了，不好用。",
"整体评价：好用 肤质改善情况：好 吸收效果：很好 保湿效果：可以 我的肤质：混油皮",
"效果如何 还不清楚",
"已经用完一个了，目前没感觉&hellip;&hellip;",
"整体来说比较水润，但是薄涂在额头10分钟就开始干了。不刺激，对皮肤很友好。味道是清香的，不刺鼻。清洁力度很一般，至于会不会缩小毛孔要过段时间才能看效果。",
"不错，不错(*&acute;╰╯`)",
"清洁力挺好的，用了后再用粉刺针轻轻刮能出来黑头，很好",
"拿到货晚上就用了一下，刚敷上去就感觉脸有一阵阵刺痛，我都没敢涂厚，涂的比较薄，然后立马就看见我脸上有几处冒出了小痘痘，并且投过了一层泥膜都能看见，我感觉我要烂脸了，吓*了，赶紧洗掉，什么清洁效果一律没看见。今天早上起来半边脸闷了很多小痘痘，真是心烦，还发痒！",
"使用了一次感觉不错，客服有指导使用，挺好的",
"没看出来效果.",
"N次使用  不多说",
"很好",
"用着挺好，没有过敏情况，我是中性皮肤，t区出油，洗完澡之后立马敷。洗下来之后感觉脸上干净了不少。送的面膜还很好，用用完之后爆珠的是。",
"此用户没有填写评论!",
"东西还是不错的，就是物流太暴力了",
"很好用",
"还不错吧 刚开始用 多用用再看",
"洗的时候有点油 感觉挫着洗会好一点 油脂粒都浮出来了",
"物美价廉，清洁效果一般",
"泥膜很不错，里面送的刷子很好用，而且味道很好闻",
"已经是第二次购买啦",
"还不错，用一次后感觉脸上白净许多，值得拥有！",
"一瓶用不了多少次，一次就用了很多",
"体验感还行",
"试试看",
"非常讨厌被强制收货这种行为好吗",
"送了一个面膜刷 还有两颗乍弹面膜 昨天用了一颗 摸完很水润 一颗是5克 可以用两次 正装在手上试了一下 挺好抹开",
"菜鸟驿站恶心*了！！！",
"好用",
"很好用",
"纽西之谜的产品非常的喜欢，也用两年左右了，这次趁着活动又下单了，赠送很多小样，爱了爱了，必须全五分好评！",
"挺好用",
"质地非常滑，非常容易涂抹，期待改善毛孔粗大",
"收到了，但是还没有用呢！",
"个人觉得不怎么样 整体评价：拔干 肤质改善情况：并没有 吸收效果：一般 保湿效果：一般 我的肤质：敏感肌",
"迷之快递",
"还没用泥膜，只用了赠的睡眠面膜，还不错",
"物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切",
"使用第一次没什么不适，感觉不错",
"挺好的",
"可以",
"同事介绍的，用着还不错！我的",
"emmm 不是我黑，就真的很鸡肋吧，说是能松动黑头，清洁毛孔，敷完面膜之后用粉刺针刮，****，而且真的很难洗！！！洗了好久才洗干净，洗完之后脸也很干，实在不知道这款面膜的功效在哪里？？清洁毛孔？保湿？果然全网越火的产品越垃圾当交智商税了",
"感觉还不错",
"整体评价：收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！ 肤质改善情况：物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理",
"第二次购买 已经用空一瓶了 保湿效果很好 用完还会购买的",
"希望好用",
"用过最好用的泥膜了，无例外",
"好用",
"很好用啊，特别温和，黑头白头也全都浮出来了",
"本着去黑头的初心买的这个，可能才用一两次，效果不是很好，但是用来敷脸还不错，凉凉的，也不会很干燥，皮肤水润润的",
"很可呀，冲冲冲！",
"好用！！！！",
"非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞",
"温和不刺激，淡淡的香味我喜欢",
"CS用着很好用鼻子两次的闭口小粉刺都没了,
"刚打开用，效果好再来追评",
"刚买完就降价了",
"送了点小东西，清洁效果还行",
"挺好",
"脸上感觉很舒服，没有那么干，",
"从没想过这么实惠的价格，能买到这么好的宝贝，性价比非常高，我很喜欢哦",
"整体评价：一般般 感觉并没有什么用，什么能让黑头更好的用东西弄出来更是无稽之谈。 肤质改善情况：零分 我的肤质：混油混干",
"还不错哦",
"一般",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"好用",
"清洁效果不评价，因为只用了一次，不敢再用了，扔掉了。用好晚上全脸发红，发痒，第二天烂脸了。 总之要买的人慎重考虑，做做皮肤测试再用。",
"此用户没有填写评论!",
"效果不明显",
"还没用 不过对于东西我很无语 发顺丰还行 面膜盒子没有任何泡沫纸或者什么保护 直接放在快递盒子里 面膜盒子打开 盖子朝下的 送的面膜刷 虽然是赠品 打开全是灰尘颗粒和划痕 感觉被人在水泥地踩了很多很多脚一样 这样的面膜刷我不敢上脸 已经丢了 虽然是赠品 但是也代表你们品牌的卫生状况了",
"用着还可以的",
"一般",
"干皮涂上有点干，但效果很好，快递也很快",
"很好用，清洁力强",
"整体评价：不太舒服，像糊了一层油 用完之后起痘痘了 吸收效果：还行吧  保湿效果：这个是挺好 不紧绷 我的肤质：干皮",
"回购了，好用，毛孔细了",
"整体评价：来个好评第二次回购了还给了赠品，用着很好用鼻子两次的闭口小粉刺都没了，特别温和一定要等他全干出内种小疙瘩再洗哦，",
"第二次买，还可以",
"期待后期效果",
"回购的，很好用",
"一般 没有大家说的那么好 用了两次几乎没效果 黑头也无法浮出来",
"整体评价：很好",
"好用",
"好用好用很好用，冲冲冲",
"非常差，清洁能力一点都没有，而且图片上写了赠送刷子跟两个冻膜，结果只有一个刷子，收到实物不符，建议绕道，不要购买，不会回购",
"没什么感觉吧",
"宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买",
"东西很不错，送的东西没有收到",
"用了，再来追评",
"很好",
"还好吧  味道不是很好闻",
"防晒很好推开，清爽不油腻，遮暇也很好用，很自然不假白，可以放心入手火山泥面膜还没用，用了再来追评，直播间买的，有优惠还送了赠品",
"这真的是我第一次在淘宝上评价一个东西  看着网上这个面膜风平好 我就买了没想到用了第一天脸上就过敏 大面积泛红 痒*了 真心无语了 以后再也不会买你们家的",
"一般般，上脸是冰冰凉凉的，洗的时候比较麻烦",
"一点也不干不涩，就是不太好清洗。清洗后还很滋润哦。",
"整体评价：吸不出黑头清洁效果夸大感觉没啥效果",
"轻轻一撕就开了，洗干净后可见白头，送的刷子是硅胶的，宝贝完全符合卖家的描述，质量非常棒，我舍友就在用这个，可以放心购买，拆开就迫不及待用了，我超级敏感肌用了没有刺痛等感觉，这次是回购的，持续用几次在看效果，清洁力度适中[爱了爱了]",
"第二次回购了  之前的空瓶了 对敏感肌超级友好 而且去黑头 完全不在话下  会继续购买的",
"这是我用的第三瓶了  对于我来说是很管用的 想起来就敷个面膜  不过这次包装不行啊 这块脏的是啥 防伪标记吗.. 这次竟然还送了两个炸弹面膜 ",
"产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验",
"挺好",
"还没用过 期待效果 还送了两个睡眠面膜",
"先试试 好用再来追评",
"好",
"无功无过",
"还行",
"才用一次，效果不是很明显，再试试",
"不错",
"挺好的",
"zy等了六七天,
"不错，用完脸上舒服了很多",
"可以",
"好用好用好用护宝贝好好干吧拜拜拜拜拜拜你斤斤计较好",
"挺好的。味道也蛮好闻，用多几次再说",
"我的肤质：用要之后过敏，脸上长了好多小痘痘，服了，两天了都不敢化妆",
"清洁效果挺好，用完也不会感到干，好评",
"味道挺好，膏体也很好摸匀。看评论褒贬不一。清理黑头效果也就那样。",
"还没用过  以后追评吧",
"一般",
"很温和不会干在脸上，效果多用几次再来评价",
"不咋地",
"好用！",
"还不错",
"第一次购买 敷了20分钟和别的清洁面膜好很多 20分钟脸也不干 很舒服",
"还可以，味道还有抹在皮肤上的感觉都可以，不会像别的泥膜那么干，对干皮敏感肌比较友好，只不过洗的时候很不好洗，感觉被油糊住，洗完挺清爽，总体可以",
"肤质改善情况：由于脸上一直长痘痘，粉刺，所以入手了这款面膜，没想到实在是太惊喜了，用了两天后粉刺就消下去很多，现在大概是一个星期左右，粉刺已经消失了，脸也变得很光滑，好久没有过这种状态了！ 保湿效果：超级强，用了几天后来评论的，皮肤肉眼可见的水嫩了 我的肤质：应该是干性皮肤，一般不起痘也不长粉刺",
"好用，我用了脸很舒服很滑",
"一般，没什么效果",
"好用好用，用完感觉毛孔干净了",
"整体评价：Surprise，宝贝完全符合卖家的描述，唯一就是用后脸不干，黑头的情况。 我比较懒，不知为何，他们用下来感觉还不错，味道不错。盒子很脏。非常好用，可以放心省钱购买，完全没有刺痛感，不刺激，",
"有一股淡淡的香味，好像吸附能力也不是很强大，敷了十几分钟，脸稍微有点点紧绷，泥膜也会干，",
"仅用一次，个人不太喜欢，60出，咸鱼朱淘淘653",
"宝贝到了拿回来当天用了一次还看不到什么效果，用多几次在来评了，就是物流有点慢四五天了才收到",
"很火的一款清洁面膜，本人皮肤油性，爱长闭口粉刺所以清洁很重要，涂在脸上不会感到刺痛感清洁能力还是不错的用完脸也不会干对于混油皮来说个人感觉挺好的",
"肤质改善情况：第一次用  等用个一个月再说吧  吸收效果：冰冰凉凉的 保湿效果：  我的肤质：混油皮 整体评价：  洗干净后可见白头  黑头与毛孔情况还得长期使用再说  快递包装不严实  轻轻一撕就开了  很容易造成物品泄露 或者被掉包",
"物流超级快",
"香气很好闻，很好推开，不是拔干拔干的那种，很喜欢",
"整体评价：还不错吧",
"用完了。爆痘，满额头全是，爆痘，而且不便宜",
"此用户没有填写评论!",
"到货好几天了 今天涂了试试 挺温和 也不刺激 敷完洗下去以后 感觉皮肤白了一点 很好呀 ！",
"用了才来评价很好不错清理的非常干净",
"整体评价：不干不紧绷舒服好用喜欢",
"可以可以",
"刚拿到感觉包装被拆开过一样，面膜敷在脸上，还不错，感觉皮肤毛孔变小了点，皮肤也很滑嫩，然后在敷一张补水面膜就更加nice了，总体来说，对包装不满，没有密封，产品使用后的效果还是很不错的。",
"没有看见注册商标不晓得怎么样",
"还可以很柔和",
"物流差评，不通知就放代收",
"好",
"还行吧清洁效果一般偏上如果追求太显著效果的话尽量避开",
"清洁力度一般，挺温和的，感觉作用不大，保湿挺好的。",
"整体评价：用完不干 还不错",
"很温和，不黏腻",
"盒子很脏",
"有一点点效果   但是长毛哟  之前全脸用   发现脸上的毛 长长了   只敢敷局部了",
"用了舍友的，发现超级好用，所以来买了",
"到了就用了一次，感觉还可以，持续用几次在看效果",
"挺好用的，清洁效果很好",
"好",
"非常好用",
"挺温和的，用段时间再看看",
"暂未使用",
"用了一次觉得还可以  等用时间久一点在来评论",
"一直在回购，用着效果不错",
"此用户没有填写评论!",
"没什么效果",
"味道很好闻，也很好清洗，不会干裂",
"一如既往地好用",
"宝贝不错",
"包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买",
"不干，味道不错",
"面膜涂在脸上好像在吸东西一样，敷个十几分钟后脸上会干干的，有的时候会有一点轻微的刺痛感，可能因为皮肤问题 洗完脸以后脸上滑滑的，然后再敷一个补水的面膜美美哒 会继续回购的",
"感觉很随便的包装，一致感觉不大像正品。。。。。",
"此用户没有填写评论!",
"但是这里头的刷子看看刷头上的划痕一直回购的泥膜，洗过后还挺水润的，感觉用完皮肤是嫩嫩的，用了很久才来评论，希望这个好用吧！唯一就是用后脸不干，第二次回购，刚收到货好不好用暂时不知道",
"恩",
"朋友推荐，期待有效果。",
"收到了好用，味道也很好闻",
"目前只用了一次，效果肯定不会是非常显著，之后再来追评吧",
"就那样吧，没觉得有什么效果",
"还行吧，清洁力度不是很强，但是还可以，基本能满足",
"可以",
"敷在脸上觉得挺香的，送的刷子也很好刷。",
"物流比较慢，等了六七天，昨天晚上用了一下也不是特别好，控油一点点，去黑头没有，在长期用哈感觉下吧",
"感觉还不错哦！面膜很细腻，效果等以后在观察，感觉挺清新的",
"没用过 好多人推荐 先囤着",
"很喜欢",
"还没用",
"此用户没有填写评论!",
"不错",
"肤质改善情况：每次敷了之后很明显能感觉到有情到白头，去角质，黑头的情况。 我比较懒，偶尔一次，这次是回购的。效果不错。敷完也还好不会比较干。 我的肤质：我是油皮，痘痘肌",
"刚用了一次挺好的，也不会干。我是干敏皮",
"好评好评",
"说实话 用这么多 这个是用的最差的  混油皮  一点感觉也没有",
"好",
"挺好的",
"用过了，挺温和的，去黑头效果也不错，挺喜欢的",
"不像可以撕拉类的，涂20分钟也不会干，但是清洁力度不大，没有抖音里那种立竿见影的效果，黑头粉刺没有减少，毛孔也没有缩小，唯一就是用后脸不干，还有量挺少。",
"用了再来评价",
"可能是皮肤各有差异，我是敏感肌，美妆博主推荐选择了这款控油泥膜，但我第一天用了，第二天就一脸的痘痘还很痒，不知为何，唉。集美们要谨慎选择。",
"朋友推荐 挺好的。。",
"抹上去还行 但是味道太难闻 廉价刺鼻的香味",
"包装还挺好得～产品还需要用后再来评价",
"第一次用听说适合中性偏干肌肤，以前一直用科颜氏白泥太干了受不了，希望这个好用吧！",
"还没用  用了再来评价",
"东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了",
"服务态度很好，刷子有问题，马上顺丰补发了。纽西之谜的忠实客户了，每次用过都感觉袪黑头效果比专门袪黑头的还要好，作为一款清洁面膜来说很不错了。比我在微商什么的买的蜂蜜清洁面膜的好多了，价格也便宜一半，真的超喜欢。",
"用了很久才来评论，还可以奥",
"快递都压坏了！盒子也坏了！还没用不知道效果咋样",
"刚收到货好不好用暂时不知道，但是这里头的刷子看看刷头上的划痕，像个旧的一样，脏脏的，确定不是用过了的吗？",
"满意",
"用过再来评",
"第二次回购，感觉用完皮肤是嫩嫩的",
"此用户没有填写评论!",
"吸收效果：这个不存在吸收吧&hellip; 肤质改善情况：只用了一次，黑头比较顽固，也就一般般吧。",
"y这个清洁力度很合适,
"店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。&nbsp;第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。&nbsp;包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！&nbsp;货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。",
"挺好的",
"还不错 感觉 看看效果后期如何",
"此用户没有填写评论!",
"是真的好用",
"宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的",
"还是很有效果的，至少一些东西都出来了，但是没有完全弄走，需要自己重新弄走",
"一直回购的泥膜，用着还可以，总体满意，值得入手",
"肤质改善情况：还行吧，目前没有啥效果",
"目前用的没什么感觉",
"回购，好用",
"好像还行吧  第一次用",
"服务态度差，第一次下单，结果没收到货，还给签收了（中通），后来中通的派件员给我退了钱。第二次下单，我跟客服说发其他快递，别发中通，结果又发中通，我真的是，果断退款，再也不买他家的任何产品。",
"好用",
"",
"还是可以的 纽西之谜的东西还是不错的 推荐",
"1、每次收货都是非常愉快的，可是只要一想到还要给评价，头就大了。幸好万能的网友总结出来一套通用的网购模板，如果你是想看评论决定买不买这个宝贝，你可以打住了。因为我说的你不一定信，但是我自己却坚定不移的要给好评，为啥呢?我来评价下这个宝贝，价格不错，质量不错，快递不错，老板不错。  2、先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。  3、真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度",
"好",
"收到啦 打开闻了一下 味道好闻不刺鼻",
"用了几次，感觉还不错。没有过敏之类的 用完皮肤还是光滑的。感觉还是有用的。",
"擦了一次 感觉和网传的一样 很滋润 半小时也没有干巴巴的 很好擦 清洁力度适中 我超级敏感肌用了没有刺痛等感觉 第二天也没长痘没闷闭口没泛红 送的刷子是硅胶的 很好清洗 很满意",
"没有说的那么好，啥也也没有其实，建议谨慎购买",
"清洁黑头有明显作用",
"这个清洁力度很合适，用完明显会觉得脸干净而且变嫩了，喜欢",
"",
"清洁完感觉我的皮肤好好多啊",
"肤质改善情况：用用再说 保湿效果：不会把干 我的肤质：干性",
"用下来感觉还不错,
"还没用 期待",
"可以哦",
"第一次用感觉还可以",
"不错，很温和不会很紧绷",
"很温和，但觉得清洁力度不是很强",
"感觉还行",
"好",
"此用户没有填写评论!",
"抹在脸上非常干，脸部很僵硬，有些难受 不建议买，踩雷了，不知道为啥销量还那么高 不建议干皮，敏感肌用。",
"味道不错，很舒服",
"刚用，效果还不知道明不明显，但是对于干敏肌真的挺友好的，如果效果明显会回购哦",
"非常一般，没洗出来脏东西",
"垃圾。千万别买。不合适 用了过敏不给退 要我发照片 发过去了后过一天又要我手持过敏照片 难道我有用一次就为了给你拍照那个吗？ 到时候谁负责， 投诉了连官方客户都没联系我 直接说不成立 商家肯定有后台的",
"没什么感觉",
"此用户没有填写评论!",
"看小红书推荐的，希望好用",
"朋友推荐的，用过一次感觉简直太好啦！以后会一直回购，物美价廉！",
"还好",
"不干，很润，用起来很舒服",
"整体评价：差 保湿效果：差 没有塑料封膜也没有贴封标签",
"刷子感觉特别就像是那种小地摊上的而且还是特别灰",
"清洁能力不错，也很温和。",
"有柠檬香",
"面膜更好用，不刺激，不拔干，性价比高。",
"实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦",
"之前用过纽西之谜别的产品，这个第一次用 惊艳到了，用完不拔干，像涂了爽肤水，而且额头的一些脏东西都出来了。",
"第一次使用没太大感觉 就是洗完脸上滑滑的",
"朋友推荐的，很好",
"挺好用的 朋友推荐给我的",
"肤感还不错，不知道是送货那边的原因还是啥，快递盒有点凹（强迫症真的难受╯﹏╰），不过不影响面膜的质量，很可以",
"不知道是不是我使用方式不对，用了好几次了，觉得效果一般般",
"忍不住想夸一下，首先感觉最好用的是送的硅胶的软头刷子，比毛刷好用很多。很温和不刺激，我属于敏感肌，完全没有刺痛感，还有一股淡淡的香味还挺好闻。洗完也很清爽。还不错",
"好用",
"干的我眼纹都卡住了，我服气哎！就当时买个教训",
"还没有，不过客服小姐姐人超好，我舍友就在用这个，他们用下来感觉还不错，所以我是安利来的",
"用完干",
"好",
"一点都不好用",
"此用户没有填写评论!",
"挺好的",
"用了3次，清洁方面除了难洗没有感觉",
"用了一次，感觉挺好的，敷上去很舒服，很柔和，不刺激，清洗也很容易，洗完脸一点也不干，而且还滑滑的，至于效果嘛，肯定是用一定时间才有效果，目前还看不出。",
"第一次买这种清洁面膜，使用感还不错，就是不太好清洗",
"整体评价：味道特别不好闻 肤质改善情况：没有怎么改善 吸收效果：一般吧 保湿效果：还行",
"还可以的额",
"之前一直用科研氏家的面膜，没想到这款好像也还可以，最主要送的硅胶刷我很喜欢，感觉很贴心！好评",
"还没用",
"挺好用的",
"挺好的",
"第二次买了，挺好的",
"很滋润，毛孔清洁不错",
"还不错",
"此用户没有填写评论!",
"第二次购买了，没有什么明显变化，但真的会有东西浮出来。",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"还没用，观感一般吧，送了一把软胶刷子",
"好评吧",
"收到的时候快递盒特别破，里面都压变形了，啥使用说明和防伪都没有，我还以为买到假货了，使用了一次，清洁力度一般，没有宣称的那么好8。",
"你们也要来找你们啦、这种东西我觉得真的不一样吗、这么久以来第一次见到那个女孩的时候才可以接受他是",
"不错",
"朋友推荐，感觉还不错",
"和上一瓶味道完全不一样，怀疑是假的却不处理，淘宝平台客服态度更加差",
"同事推荐的一款清洁面膜  还可以吧  不是很明显  但是很温和  不刺激  如果要是清洁不是很需要的话推荐  如果需要清洁力度大  不太推荐",
"配的刷子很好用",
"还可以",
"试了一下，没过敏",
"可以还不错，清洁力度挺好的",
"物流超快。爱了爱了。拆开就迫不及待用了。但愿不会失望。好评",
"肤质改善情况：用了一次，没啥特别感觉",
"已收货，期待效果(˙ー˙)买就对了！！！！！",
"刚开始用   不干也很好推开",
"回购了",
"敷着不会干，没有不舒服，没有刺激性气味，也没用过敏，我是混油皮，就买的火山泥的，一个周用一两次，再来看看效果",
"很喜欢  效果很好  等用完了在来回购",
"不干，洗过后还挺水润的。感觉还不错。 肤质改善情况：看着干净了不少，还还无意间挤出一个粉刺！ 保湿效果：好 我的肤质：干混",
"用了后有点刺痛，没有网上说的好，有点痒，用了泛红，谨慎买吧",
"一般",
"可以的",
"还没用",
"还好吧",
"感觉跟我朋友买的不一样",
"很好用，闭眼入",
"无语，说还有色差",
"整体评价：不错，虽然还没看到效果",
"第二次购买",
"整体评价： 敷完之后鼻子那会有点白头出来，但整体来说，清洁力度还不是很好，广告说的有点夸张了",
"好用的，不过好货效果是慢慢体现的，我是敏感肌，还是很适用",
"这么贵的东西啥都没送哎",
"清洁能力一般",
"好",
"正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！",
"用了2次，感觉还是有效果的，鼻子光滑了",
"朋友推荐，未使用",
"香香的",
"",
"感觉还可以，不过敷了几次没什么感觉，",
"还没用，用过评价",
"很好",
"好，宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意，客服也有问必答，感谢产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的宝贝收到咯，真的很棒呀！质量真是没话说，非常满意！开心开心",
"用了就过敏还红肿",
"非常好用，用完皮肤滑滑的",
"广告打的响  刺痛感比较明显  我也是醉了 而且干的很快！！！",
"清潔面膜  還可以",
"老公说还不错挺舒服的",
"用后很光滑，很不错",
"轻干敏皮，角质层偏薄，用后无不适现象，洗完脸不拔干，只用了一次，清洁力度貌似还行。别的还没感觉。",
"希望有用",
"还没有，用了再评吧",
"本来皮肤不油，用完好油，用洗面奶洗了两遍都感觉洗不干净，很假滑，怎么洗都洗不干净，不会再回购了",
"试了一次感觉鼻子干净了一点，得用洗脸巾洗，不然难洗",
"掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！",
"不错，去黑头很有效，么么哒",
"用了一次还没发现效果，再试试吧",
"用了一次，黑头清理的还算干净，希望能改善我闭口的问题，本人干皮，清洁面膜肯定是会干的，一周一次能忍受",
"用完脸上起了三天痘痘 有点过敏",
"我第一次用这个，感觉还可以",
"很好用，感觉这次买的挺好",
"还没使用，使用后在来追加",
"慎入，我脸上已经开始长痘痘了，用完之后感觉脸上特别油",
"可以",
"值得购买！没有什么味道，用起来还可以，没有不舒服的地方，所以我还蛮喜欢的",
"能不能深层清洁也看不到，个人感受还不错",
"不错不错",
"还可以",
"还没有用，用后评价。",
"很好",
"做活动的时候买还是很划算的，希望有用，一盒可以用很久，还送了硅胶软刷",
"和描述的一点都不一样  没效果   差评   客服态度也不好",
"期待好效果",
"非常非常非常非常非常好",
"质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业",
"YA,
"好用的面膜呢 敷了以后不紧绷 洗干净了水当当~~~特别好用呢！！就是毛孔收缩这块还需我再考察下~~~",
"商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！",
"还没用",
"特别好推开，好用",
"很不满意的一次购物，包装都是开的用过的一样",
"没啥效果",
"送人的。不知道好不好",
"一般",
"快递包装可真差",
"我的肤质：用了一次，感觉好一般，也不是很好用",
"好用",
"用用在评价",
"挺好用的",
"双十二购物，发的顺丰快递，很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意",
"第一 打开快递 包装盒上面就像被打开过一样，不是就像真的太像了，而且里面的泥膜还是倒着放的 ，泥膜盖子放在包装盒的底下然后泥膜罐下面就朝上放的，让我很怀疑被打开过，第二，打开泥膜就是这样吗？缺这么大一块？快赶上缺一半了。",
"懒得退了，一点效果都没有，夸大产品，而且说孕妇能用，我用了脸都疼，服务也不好，",
"清洁还比较适合敏感肌，t区用比较合适，我用了全脸鼻子下面和下巴有干皮，就很气，下一次就只用鼻子和额头叭",
"赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！用了之后用护肤品吸收很快！皮肤细腻光滑很多，还是不错的哦！官网买的靠谱～～唯一的缺点就是不会干的泥15分钟～不要效果不影响",
"我感觉还行",
"不知道啊",
"可以",
"整体评价：朋友介绍，还可以，买两个，其中一个送人的。用着也不会太干",
"味道臭臭的",
"不错",
"第一次用，希望有效果",
"此用户没有填写评论!",
"看起来效果不错",
"好用，脸上不紧绷，润润的感觉，用完皮肤滑滑的，可以放心购买。。。。。",
"好用  很滋润  不拔干 很好",
"没有什么清洁力",
"可以的，可以的，建议购买，用完记得补水",
"一般",
"挺好用的 不拔干  清洁也不错",
"买贵了&hellip;&hellip;",
"此用户没有填写评论!",
"送了面膜刷",
"质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了",
"卖给女朋友种草的  想要很久了，物流也很快",
"朋友说这款清洁面膜很好用，所以试试看，补水面膜很好用，这个应该也好用",
"被小红薯种草，试一下",
"感觉一般，不是很好用",
"喜欢",
"凉凉的，用了一次没什么不一样",
"用了感觉挺好的",
"挺好的，发货速度挺快的，很温和，没有过敏现象，清洁力度不大，凑合用吧 ，不刺激",
"挺好用的",
"敷了一次，没什么不良反应，而且不会很干，十五分钟后用手轻轻一碰，都能带起来一些腻，可见湿润程度。也比较容易洗干净的 肤质改善情况：等多用一段时间，希望有改善吧 我的肤质：混油皮",
"还没用 先评论",
"此用户没有填写评论!",
"快递拿到的时候由于运输途中把我快递压坏了，和客服协商后也很耐心的帮我处理了",
"此用户没有填写评论!",
"还没用，期待效果",
"用俩次 没有不良反应",
"这包装，看着像次品，- -",
"一点也不好，用完脸又干又痛而且还泛红，也不知道这么多好评是咋来的，大家还慎买吧",
"客服态度非常好",
"很好",
"ok",
"魏老爸来的。今晚试了真香！",
"物流很快",
"用了一次，不刺激。坚持用再看效果。",
"可",
"GG不刺激,
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"之前用的科颜氏的泥膜，但是价格怎么有点贵，无意之中朋友推荐了一下这个，试用之后觉得也还不错，像我这种油皮，一周两次就清洁足够了。",
"能吸黑头出来 鼻头干净不少",
"没用过，朋友推荐的，买来试试",
"味道挺好",
"这个第一次买  看抖音有人推荐 买来试试",
"很好",
"第二次买了",
"被朋友种草 15分钟那个颜色会变浅，虽然看起来可吓人 蛤蛤蛤 但是效果真的不错 敷完这个再贴个补水面膜  感觉好到爆",
"此用户没有填写评论!",
"送的刷子明显是二手的，恶心*了",
"支持一下张雨绮",
"还没用，效果不清楚，外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！",
"就是盒子有点小，跟想象中的不大一样，然后还没有用，不知道效果如何，希望以后试了之后可以跟评论中其他买家说的一样",
"还可以 清洁力一般但是蛮温和的",
"朋友推荐",
"买它买它买它",
"很好",
"洗了两次，不干，味道挺好闻的。厚涂的话有点难干。有点难洗。",
"第一次，希望好用",
"一般",
"收到用了一次，还可以哟",
"挺好用的 不拨干",
"物流很快！还送了一个刷子，再也不用用手抹了！哈哈哈 开心",
"味道没什么味道，试一下再追评",
"炒鸡好用",
"赞",
"第二次购买了  非常好用  清洁力度了挺大的  双十二有活动  物美价廉值得入手哟",
"用在脸上清清凉凉的，不刺激，还可以",
"好闻的！期待效果！",
"此用户没有填写评论!",
"送的刷子不要太脏",
"多次回购了",
"还没用用了再来追评",
"很差劲，没有效果，用了跟没用一样，用了一次就不会再用了，不推荐购买",
"此用户没有填写评论!",
"还没开始使用呢，囤起来了哈哈哈，等用完别的再使用这个看看",
"快递包装没有破损挤压  内物包装挤压严重 粘贴也开了",
"此用户没有填写评论!",
"双十一便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好，性价比非常高，大品牌值得信赖是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好",
"此用户没有填写评论!",
"昨晚收到第一次用，感觉还可以，用完皮肤很滑嫩，其他还没感觉",
"挺好用的",
"已经是第二次买的了！是真的好用！在脸上不容易拔干！",
"很好用，黑头好像真的有变少，会回购",
"敷完洗脸，看不出浮出来的黑头，就不如之前有的泥膜。洗完脸的感觉也是有点油腻腻的。使用了好几次都是这个感觉。",
"看到粉红推荐入手的 很细腻 保湿很好",
"此用户没有填写评论!",
"帮外甥买的",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"东西真的很不好，用了完全没有去黑头的效果，还脱皮干裂，真的挺无语的。不知道好评是怎么来的",
"挺好的味道很好闻抹上去冰冰凉凉的暂时没发现有什么异常双十一搞活动买的很划算早就想试试纽西之谜的清洁面膜了用完滑滑的还不错",
"极好",
"这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择",
"用了一次没看出来有什么效果，坚持用吧&hellip;&hellip;",
"还行",
"整体评价：赶紧没有去年买的好用",
"真的不好用，就是广告打的响，受不了广告效果的诱惑。有股香精的味道，涂在脸上不容易干，可能就是这个质地，我用过厚一些，也涂得薄一些都没有啥效果，没有干的清洁毛孔，没有任何有效的感觉。就那样吧不推荐购买",
"温和",
"好用",
"好用",
"用过几次，看不出效果",
"非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞",
"用起来还不错，就是再优惠点就更好了",
"可以敷完了之后脸光滑滑的",
"用完感觉毛孔变细腻 第二天皮肤滑滑的",
"没有去黑头的效果，或者说效果不明显。用完后挺滑的，但有股味道不是很喜欢",
"用着不干，清洁效果不知道，没看出来",
"超级超级好，图片和实物一样，推荐购买。",
"可以",
"满意满意哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈",
"一点都不好",
"真是巧了，刚刚买了面膜，就看到演员请就位的决赛，作为肖战粉丝小飞侠，以后还会继续支持纽西之谜的！",
"超级的好用",
"挺不错的，还没用，发的顺丰快递",
"挺喜欢的，用了不错",
"666",
"见过差的，没见过这么差的，十一月一号下的单，一直等到十一月二十几号，还没有收到，我也是醉了，包裹丢了也不通知，就让一直等，等了一个周，又说丢了，补发，补发又不给单号，一直给个签收的单号！等了将近一个月，好不容易收到了，产品都变形了，包装都没法看，外面箱子是好的，里面产品扭曲了都，也不知道是不是因为用优惠券便宜，卖家打了些次品，反正再也不会来了，超差的购物体验，还旗舰店！一星都不想给！",
"好用",
"还没用，最近很火，期待效果",
"好用的",
"清洁非常到位 好物一枚",
"不知道是不是我的脸太干了 涂上十多分钟就干了（厚涂）清洁效果不错 我是敏感肌 用完脸有点微红",
"挺好用的 舍友种草！",
"好用",
"二次回购",
"还可以噢，",
"用了几次感觉不错，去黑头还是可以的，反正就是很ok",
"收到货，第一时间拆包装，包装非常仔细、严实，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司运送速度也很快；而且客服服务态度极好，很有耐心。买的时候看见评论里都说好就买了，希望会有效果，满怀期待～",
"太贵了",
"此用户没有填写评论!",
"挺不错 肤质改善情况：柔滑补水 吸收效果：不错 保湿效果：不错 我的肤质：混油皮火山岩清洁力度真的很好～想要补水的可以买绿色的～就是好用～安利！，特别好用，一直用的这款！无限回购。",
"双十一便宜好多呀，值值值",
"没啥用啊！",
"滋润但清洁力度有点不够",
"一个字，好",
"面膜很好推开，用完后皮肤光滑，很不错的一款面膜",
"试试 希望有效",
"集美们，这个泥膜踩雷算我输，本人敏感肌，可以用。就是上脸开始t区有一点冰冰凉凉的，过30秒就没了，关键用完之后，本来泛红的痘区就不红了!还入手了睡眠面膜，会爆水珠那种，强烈安利给你们!而且还是联名款，我爱了!",
"用了确实不拔干，但清洁效果挺一般的，只当成补水面膜来用了",
"目前还没有看到明显效果",
"整体评价：用了几次一般，没啥大的效果 肤质改善情况：没有改善 我的肤质：偏油",
"用了来评价",
"面膜味道也不刺激 才开始用",
"整体评价：清洁不错，也很舒服，用完再来",
"泥泥好用",
"货是已经收到了，就是快递盒子已被人戳烂！",
"物流很快，等晚上用了再来评价，",
"此用户没有填写评论!",
"高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢",
"用了两次，感觉还好，不会刺激，有清洁皮肤的作用",
"应该不错的",
"此用户没有填写评论!",
"用了一次，感觉只有提亮效果",
"整体评价：null 肤质改善情况：null 吸收效果：null 保湿效果：null 我的肤质：null",
"还没用",
"很好用",
"不错",
"还是蛮不错的哦，就是不太好清洗，洗完脸也不会很干，清洁还是需要自己用那种针自己整下来",
"没有什么效果，比较油腻",
"用了七八次了，一点用都没有，都不懂别人怎么能说巨好用",
"真的是醉了，东西都还没拿到手就偷了，快递员理赔了，心想还是态度好的，哪知道，快递员叫我评价,
"挺好的 味道很好闻 抹上去冰冰凉凉的 暂时没发现有什么异常",
"也是通过朋友推荐购买的，还没有开始用",
"没有多大用处 我用了  &hellip;&hellip;",
"吸收效果：一般 整体评价：一般 肤质改善情况：没啥区别 还是白泥好用",
"没啥感觉",
"这个面膜巨难洗，糊在脸上的感觉。",
"超级好用心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实",
"还可以吧，不刺痛",
"很好",
"清洁黑头还不错",
"超级好用，昨天晚上用了今天早上皮肤明显感觉干净多了，好上妆",
"还挺不错的，用了没有什么异常，效果也好",
"可以的",
"用了几次，有效果。第一次买清洁面膜，没有可比性。看小红书然后来买的。 整体评价：涂上脸很舒服，味道我喜欢，不过冬天冷我可能懒点，黑头有减少，要坚持用吧 我的肤质：T区出油",
"一般般吧",
"特别少 用完以后感觉特别油 没啥效果",
"味道很清爽，用起来很温和。有效果会来追评。皮卡丘站起来是什么样子? 皮卡丘&mdash;&gt;皮卡兵！ 皮卡丘走起来是什么样子? 皮卡乒 皮卡乓 皮卡乒乓乒乓乒乓！ 皮卡丘跳远是什么样子? 皮卡兵乒乓乒丘丘丘丘丘丘丘丘乓乒乓兵！",
"没效果还会爆痘",
"一百来块的东西，包装居然是那么的简约，一点都看不出它的价值，",
"第二次买了",
"挺好用的 不油腻",
"清洁效果还不错哦",
"清洁效果没看出很明显，白头会浮上来，但是不好清理掉",
"好评 超级好用 温和不刺激 下次再来",
"宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！是我想要的！！下次还会再来！",
"可以",
"还可以",
"第一次在旗舰店买这款面膜，感觉跟我之前用的效果相差较大，敷上之后特别容易就干了，但是我之前买的这款面膜即使敷半个小时也不会觉得干，不知道是为什么",
"好",
"价格实惠但是还没开始用",
"非常好！还会再来。",
"很温和，泥浆也很细腻，但是清洁力不太可，比较适合敏感肌和干皮，油皮和混油皮不太推荐。",
"是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好",
"我的肤质：还没用用完来追评！！",
"面膜用着不错，涂上不干，淡淡的香味挺好的，用过脸滑滑的！",
"**，一点效果都没有，*贵，观望的淘友谨慎",
"清洗能力一般吧，还特别难洗",
"用了两次，还没啥感觉",
"室友推荐的，不刺激",
"双十一搞活动买的很划算早就想试试纽西之谜的清洁面膜了",
"不错，很好用",
"面膜使用感很舒适，效果现在还不是很明显，用一段时间再说",
"没有说的那么好",
"我的肤质：混干 保湿效果：还不错  整体评价：种草来的，用过两次了，使用感还不错，敏感肌用完表示毫无压力",
"刚开始使用，还没有有看到效果，用的好会继续使用并且推荐给其他顾客，希望美美哒！",
"好评",
"肤质改善情况：目前没看到效果 保湿效果：敷上后湿湿的，不像别的尼面膜有种干裂感 我的肤质：混干痘肌",
"此用户没有填写评论!",
"用过两次 暂时没有明显效果 用完脸不会干到紧绷也不会假滑",
"好评",
"是不是被夸大了啊，没啥用",
"肤质改善情况：挺好的",
"说不出来吧，不知道啥感觉，感觉跟没用可能差不多",
"此用户没有填写评论!",
"觉得还不错 所以这次是回购 对于我这种干皮来说挺润的 不会很干 赞的哟！",
"好",
"买完才发现还有优惠券，亏了，不过比平时买便宜，",
"敷上去有点凉凉的感觉，但是没有感觉有多大的清洁作用。至少目前还没有",
"用了还可以，没有什么刺激的感觉",
"双11买的朋友介绍买的说是很不错  买来试试看  挺实惠的",
"感觉没什么效果，用完黑头依然在那",
"挺好用，买来就用了，清洁的老好了",
"我的黑头真的少了",
"普普通通",
"整体评价：一般一般 肤质改善情况：看不出实际效果，也没有视频中那样能拔出黑头 吸收效果：试了三天，都没看出能吸出黑头 保湿效果：一般",
"还没使用，用后评价",
"好用。清洁力度可以。",
"我的肤质：干皮 整体评价：好像还行 肤质改善情况：买来是为了去黑头的。用了几次好像是淡了不少 坚持用应该会有效",
"还没有打开使用，期待效果，不错的卖家",
"挺好用的",
"可以哦",
"很喜欢 包装很高级 我们家宝宝用着也舒服 也不会漏尿 用一睁晚都可以不用换 也不会，是裤子 也不会红** 之前买过一起纸尿裤用着不错 才来买拉拉裤这次 大家放心购买吧 他们家的东西很不错 宝贝挺不错的，很满意，买了好几次了，以后就用你家的了一如既往的支持！价格比较实惠而且尿包量也多，用起来不起坨不露尿勤换就好了，也不心疼，孩子用尿不湿就很费，我觉得这款挺好的，没有什么不良反应，用完还会再来的",
"用了两次两次都长痘痘",
"宝贝收到了，和描述一样，很喜欢",
"还不错",
"没啥用，有好几回了感觉一点效果都没有",
"好",
"感觉还好",
"宝贝挺不错的",
"好用",
"还没用，用了再来评价",
"目前没有什么变化",
"给朋友买的礼物，应该还不错",
"就一般般吧",
"已经用过一瓶了",
"很好用哦喜欢喜欢",
"跟风买的， 吸收效果：清洁不是特别干净的那种感觉，对黑头好像完全没有效果 保湿效果：良好  我的肤质：混油皮",
"用完皮肤挺光滑的，毛孔也缩小了！",
"效果还可以，一般般，普通清洁还是可以的",
"肤质改善情况：有待考证 吸收效果：检验当中 保湿效果：较好",
"朋友推荐果然好用 双十一狠划算",
"还没用不知道效果",
"用的第二次，凉凉的，比较保湿，挺不错的皮肤水润光滑了不少，清洗的时候还是很好洗，洗完之后脸没有很干，有点滑滑的，温和不刺激，味道也还挺好闻，面膜挺细腻，用硅胶刷涂很方便味道清新，上脸没有刺痛感，面膜清洁力度是可以的喜欢。",
"很好用",
"还可以吧，用完洗完脸感觉比较油",
"用了两次还没啥感觉",
"不太会用",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"不擦",
"用这该还可以，",
"味道不太好",
"我觉得挺好用",
"没什么用，我没听评价的，自己实践了，确实是不好用。",
"用完滑滑的 还不错",
"用了两次，感觉蛮不错的，不拔干，不刺激，易推开，期待效果，痘痘肤质用后蛮舒服 看到配方香橼（图二是香橼） 棕榈酸异丙酯，棕榈酸异丙酯在化妆品、护肤品里主要作用是抗静电，柔润剂，风险系数为1，棕榈酸异丙酯有致痘性",
"此用户没有填写评论!",
"用着还可以。",
"用了再来评价，先好评吧",
"好评，喜欢，第一次买没失望",
"emmm",
"很不错",
"此用户没有填写评论!",
"闊以，不錯的一款清潔面膜。",
"已经收到了很满意下次还会再来",
"还没使用，无从评价",
"一般吧",
"泥膜收到了，正在试用，期待效果",
"太贵了，快手只要69元，贵了一半的价钱，也只是那么一小瓶",
"第二次购买，双十一要划算好多",
"面膜挺好用的味道好闻保湿效果还不错也没有出现过敏现象可以祛除黑头皮肤水润光滑了不少面膜清洁力度是可以的清洁面膜家中常备每周用一次一大罐可以用好久了用硅胶刷涂很方便上脸没有刺痛感很温和真的用完超级棒以后还会继续光顾的",
"双十一比代购还便宜",
"完全没有清洁效果，真的只是保湿面膜",
"用完一点效果都没有，脸上还特别油，用完第二天脸上就长痘了，用了两次，长了两次痘",
"好用",
"挺好的",
"满心欢喜的买回来，结果用了之后第二天脸上就长了很多痘痘，不敢再用了",
"挺好用的，可以入手",
"此用户没有填写评论!",
"感觉还可以 一定要厚涂厚涂 我个人用干的有点快",
"好好",
"有股淡淡雪碧味 用起来也不干巴",
"非常好 在他家购物是很不错的一次体验 各方面都很好 物流也快 客服服务态度也很好 喜欢的可以下手喽 还挺值得呢 这下以后就会是老顾客啦 哈哈哈 真的很不错 会推荐给身边人的 祝卖家生意兴隆啊 不错不错 很满意 全五分好评 棒棒哒 继续加油哦！",
"送她的最后一件礼物，***！",
"混油皮，用着不干。但是两次之后觉得没什么用，洗去的时候还有点油油的感觉，不是很好用",
"喜欢 还送了面膜刷",
"好评",
"好用",
"希望好用",
"感觉挺好用的，不知道长期使用会不会改善皮肤",
"试了2次，还可以",
"最近风很大，用了几次没什么效果，双十一买的，有些主播直播间好便宜的感觉买贵了哎",
"没一点**，拿去丢我都不知道该怎么分类",
"先好评",
"还没用期待效果",
"产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！款式很大方，质量非常好，价钱也很合理性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^^.店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物宝贝收到了，很惊喜，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来非常满意，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，喜欢的朋友可以下手！包装非常好，很严实，值这个价格双11买的，很快到了，是全新正品，包装很仔细，没有问题跟实体店没",
"还行吧 用着一般  清洁也没那么好",
"宝贝收到了，和描述一样，很喜欢",
"挺好用的，价格便宜",
"此用户没有填写评论!",
"赠了好多，爱了爱了！！！而且好用，无限回购！",
"有点难清洗 清洁能力一般般",
"好用，喜欢纽西之谜",
"超级的赞，真的太好用了",
"用完感觉脸挺干净的，而且不干，期待后续效果。",
"用着挺舒服的 还不错哦",
"好",
"双十一买超级合适，整体比较润，敷了很久也不怎么干，味道一般般，送的刷子还没适应，不如用手抹开，清洁能力一般，控油可以",
"这款面膜是朋友推荐的，没想到质量这么好，而且双11的到货速度也挺快的。",
"快递包装压扁了。",
"真的绝了！！！这个面膜是好几个人推荐我买的！真的用完超级棒！！！！！好几天都没有卡粉啦",
"好好",
"用了一次感觉还行，效果没有，有什么再来追评",
"双十一都买贵，而且很一般",
"还没用",
"这款面膜使用效果还行，敷在脸上不拔干，很温和，物流也挺快的",
"效果还没多明显 就是打开后有点失望 感觉只有多半瓶 中心都是空的。不知道大家都这样么 还是我运气不好",
"不错，双十一便宜多了  之前在屈臣氏用过试用装",
"还阔以，味道很好闻！",
"用了两次还可以",
"第二次购买了，好好用",
"之前一直有关注这个面膜，也没用过所以一直犹豫，这次刚刚好双十一买一个试试看，看别人说挺好用的，所以买一个试试看，回来之后就试试看这个面膜，个人觉得还不错的，反正没有过敏什么的问题，面膜也挺细腻的，挺好的，特地用过之后给好评！以后就买这个用了",
"敏感肌，完全不过敏，用完不干，白头都出来了，非常好",
"还没用，用后追评。",
"用了一次，感觉不错，鼻子上的黑头都出来了，清洁度很强，敏感肌慎用",
"觉得清洁力一般，洗了之后有点假滑",
"有一说一，东西也还行，可能我是混油皮，感觉不是很干，感觉挺温和，敷了几次，但是确实也没清洁出来啥，坚持用用再看吧 但是，物流真的巨慢！害",
"不错",
"好货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次",
"很一般，全靠广告。",
"不好用",
"刚试了，没什么不良反应，后期追评效果",
"宝贝收到了，很惊喜，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的",
"双十一的物流也是很给力，很快就到了，拿到手当天就用了，用完之后感觉脸很清洁，非常舒爽，坐等双十二再买两盒。",
"双十一买的，今晚用了，使用感很好，满满一罐不会有空的情况，奶油质地，很顺滑还推开，配合送的小刷子也很好用。用完不会干，但是清洁效果没看出来。后续用用再看效果吧。",
"用了之后感觉脸真的又被清洁到 刚涂上有点麻麻的感觉  但用过之后皮肤真的有变好 还是蛮推荐啦",
"可以哦。",
"不好用，清洁不够，浪费钱",
"还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行",
"还可以，清洁效果还不错",
"挺好的",
"看了宣传来的，我有黑头和闭口，双十一划算买的，用了一次还不错",
"面膜不怎么好用  一般真的很一般",
"还行吧，不刺激清洁能力中等吧，没有很好用",
"用了三次感觉没啥作用，",
"很服气，态度很服气，责任也很服气，我买的女士洗面奶给我发男士的，全程没有一句道歉，发错货的都是大爷，眼睛有问题还是怎么得，买的请绕道吧，不想烂脸的就绕道吧，良心评价，这是他们的态度，仔细看看",
"效果不明显",
"还没用看了很多测评买的，满满一瓶没什么味道，等用了之后看效果这贴纸贴的国产味十足&amp;hellip;&amp;hellip;试试效果再说吧跟着网评来的赶双十一囤一波清洁面膜还没用用后再追评吧嫂子安利很好用趁搞活动，买买买。还有一把小刷子哦。",
"先用了一次，具体情况还没感觉出来",
"朋友推荐买的，效果不错，第一次用，好用下次再回购。",
"双十一促销买来试试",
"宝贝很好，已经用上了哦",
"还没用",
"整体感觉还是很不错的，可能是我敷的比较薄，到差不多十分钟的时候，就有点干了，但是清洗的时候还是很好洗，洗完之后脸没有很干，有点滑滑的，我接着用炸弹补水面膜补水，就还挺不错的。",
"好用！好评！",
"第二次购买",
"挺好用的哦！我是干皮用这个一点都不会特别干还挺保湿的呢！味道也还挺好闻，集美们可以囤噢！！",
"真得好用，毛孔清理很干净，效果非常好！爱了！",
"第二次用了  感觉美美哒  皮肤水润光滑了不少  忒好用了！",
"第二次买的，效果不错，挺喜欢的，价格还可以对于学生的我来说",
"整体评价：可以，挺温和的 我的肤质：混干皮 总体还是不错的",
"一点作用都没有 不要买",
"还没开始用，用完后再追评。",
"不怎么好用，没什么效果",
"实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！",
"很保湿，清洁效果也还可以",
"收到收到了，店家服务态度特别好，我找不到了，会问我要不要补发还是退款，结果是我妈放一边忘记跟我说了，面膜也是不错的，我用了红痘痘都消了许多，非常推荐噢，我不是托，谢谢！",
"还可以吧",
"好",
"用着效果还好吧，并没有那么明显，黑头还是一样在",
"好评",
"双十一买的隔离还没有用，面膜清洁力度是可以的，喜欢，果然没有失望",
"好用黑瞳眼睛可见的清除，我的黑头不算太严重，注意要温水清洗，泥膜很好清洗掉",
"广告做的太好了。根本没什么用，都是骗人的，用了像没用一样，快递还慢，包装都烂了。拿到手打开看。里面空了一大块。",
"发货快",
"第一次给差评，很无语的一次购物体验，已经快到快递站了，也不知道为什么突然被卖家拦截了，然后又被寄回去了，等到卖家收到货了才给重新发货，来来回回整了半个多月..........",
"还好吧，就是刷头是坏的",
"不知道为什么用了两次之后，觉得越来越明显黑头头",
"好用，去黑头好",
"真的是服了这个包装盒，而且里面包装也特别简易，面膜用起来也是一般般",
"还没有试用，先囤着，",
"味道还不错",
"试用了一下，感觉还不错",
"感觉不错哟",
"整体评价：用了一次，感觉还不错",
"终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"查不到真伪，不知道是不是正品，包装也不怎么好，用后感觉一般",
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错",
"好用好用",
"用着肤感挺不错的，明显感觉毛孔干净些，爱了爱了",
"个人觉得没多少效果",
"敷完感觉脸没有那么油腻了，具体看以后的效果",
"很小一罐  第一次用脸上是有干净不少，就是一百多的面膜量太少了，还有就是包装我要给差评外面都脏了",
"不知道有没有用  反正涂个心里安慰",
"感觉还可以",
"才用了两次，感觉挺好的，黑头少了很多",
"好用，清洁效果很好",
"。。。。",
"用了很滋润，脸也不拔干，清洁力也OK，这个价钱很值得",
"温和不拔干，效果的话不期待太多，毕竟温和呀",
"这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买",
"挺好用的，只是感觉不出来有没有清洁效果",
"用完之后皮肤细腻，毛孔都没了，推荐购买",
"很棒哦 室友都在推荐 真得购买",
"这个用了好几次了，无功无过吧，还可以。双11很划算",
"黑头出不来，没啥效果",
"还可以，用了可以**皮，鼻头上的黑头也有明显的改善，但还是有小黑点，可能需要坚持吧，总体效果还可以！",
"滑滑的味道也很好闻，涂在脸上很舒服，暂时效果不是很明显",
"东西挺好的",
"这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！ 忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！",
"这个是我用过最适合自己皮肤的泥膜，涂脸上后很润，洗干净后皮肤干净很多，你能看到鼻头草莓头明显淡化，而且皮肤也很湿润不会干",
"快递挺快的，包装完好，查了验证码是正品，还送了一个硅胶面膜刷，不过赠品的味道非常大&hellip;&hellip;",
"第二次用 清洁力度还没感觉 用一段时间再来评论 保湿效果很好 洗完脸滑滑的 完美 喜欢的宝宝可以下单咯",
"好",
"包装玩好无损。质地像奶油一样。没什么味道。也不刺激皮肤。",
"买了两盒火山岩清洁面膜，刷抖音总是看到纽西之谜，正好也需要，别人也在推荐这一款面膜，收到了感觉挺不错了，用的第二次，凉凉的，比较保湿，挺不错的",
"可以。",
"此用户没有填写评论!",
"可以",
"买的第二瓶了，还行吧，也算是有些效果的产品，价格也还合适",
"好评",
"用了以后没什么效果，而且很蛰脸，用完以后脸上部分地方泛红，特别干，对黑头白头之类的一点儿吸附效果都没有",
"好评",
"现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知知道好评的重要 性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，赚积分，下次 还能抵现金用。评论80个字以上，可以得到50个积分从此我无论 买什么东西都会把这个段话复制粘贴下凑够字数，然后再填觉的 很棒，现在去超市都少了，大部分生活物品零食都在天猫超市买！ 速度快是最大优点，要继续保持哦！其次质量有保证，平时在网上 假货风险比较大的，",
"清洁效果很好，用了4.5瓶了，清洁面膜认准你家了。",
"很好",
"我是油皮，用一次感觉挺水润的，要是好，等下次回购",
"好评",
"这次是回购",
"挺好的",
"第二次购买还不错",
"也不知道为啥，我用完第一次脸上泛红，我室友说我清洁过度，我也不知道为啥 这个产品买了后心情不会好",
"用完感觉皮肤嫩了，白色的毛孔垃圾会去除掉。整体评价：很温和，个人肤质使用起来并不觉得干，感觉皮肤吸收的快了、整体评价：使用感觉不错又囤了一盒物流有点不太好、盒都这样了",
"第二次回购了",
"先给男盆友试的，也还可以叭～但是也没有想象中的那么效果好，",
"挺好用的，购买了多次了",
"用了两次，挺好的。",
"朋友推荐，说好用，味道很好闻，试试吧。",
"好",
"终于对它下手了，颜值是真的没话说，物美价廉，趁活动赶紧囤起来",
"心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实",
"朋友推荐入手的，清洁面膜家中常备，每周用一次，一大罐可以用好久了，棒棒哒，已经推荐朋友也来买了，以后还会继续光顾的！",
"清洁能力暂时没体会出来，上脸半个小时会干。",
"吸收效果：不太行 还好吧 在我脸上没啥用 无功无过的清洁面膜 肤质改善情况：没看出来",
"效果用着不明显，但是送的刷子好用，而且不干",
"用了两次了  确实保湿厉害 没有别的泥膜那么干    我敷了半小时才洗的也不干  但是清洁能力不咋行也就一般  适合皮肤本就干净的学生  年纪大了还是得稍微清洁力度大点吧（个人想法）  包装也挺随意的  没pmpm精致  对于本干皮来说温和的很 我想日常清洁频率多点 也还不错应该",
"。。。无功无过？",
"面膜很香很服帖",
"第一次用 还行把",
"用了一次还行吧",
"整体评价：面膜挺好用的，第二次购买了 ，味道好闻，保湿效果还不错，也没有出现过敏现象 吸收效果：吸收效果不错",
"一般",
"双十一购买的 今天收到货我无语了&hellip;&hellip; 麻烦看下图1 包装就这个样子 然后联系客户一直不理 服务巨差 太恶心了 包装打开后看图2 里面是空了 联系客服不理 他们家太恶心了 千万不要购买",
"好看好看好看赶紧购买吧姐妹们节日快乐！",
"广告打的好。但是产品就一般般。清洁力度没有很强。鼻头清不干净。一般般的东西，卖90多就有点坑了。",
"包装很好，颜值不错，质量也没有问题 卖家服务态度很好",
"我是敏感肌，用了不会刺痛&hellip;&hellip;还行吧",
"隔离是真不错 很滋润 上妆都不会卡粉 火山泥膜还没用 期待效果",
"超级好用，用完后感觉效果明显",
"收到包裹的时候，我都怀疑了 也不知道效果怎么样",
"就这？？",
"好评！",
"用过感觉还不错。",
"五星好评，非常好！想不到那么快就到了！",
"好用",
"挺温和的，不会紧绷，现在看不出来效果怎么样，长期用的话应该会有效果吧",
"被薇娅种了纽西之谜的草结果是一发而不可收拾，趁着双十一优惠屯了好多货，旗舰店质量有保证，商家发货快，还送了很多赠品居然还有两盒安瓶精华液，惊喜惊喜！以后护肤品就用你家的纽西之谜了，么么哒！",
"挺温和的",
"还可以",
"都挺好用的，坚持一段时间看看效果",
"感觉还不错吧",
"整体评价：非常不错 肤质改善情况：可以祛除黑头 吸收效果：好 保湿效果：好 我的肤质：油性",
"还可以，双十一活动比较划算",
"用了第二天狂爆痘痘",
"看抖音薇娅推荐买的，还没用，希望好用",
"什么感觉都没有，什么效果都没有",
"东西收到了，搞活动时买的，价格很划算，而且用后脸滑滑的，特别舒服。一起买了三瓶，还送了东西",
"还可以",
"一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;材质很好，质量也不错，到货也很快(&bull;&bull;)价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业双11搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意，客服也有问必答，感谢趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！",
"不知道可以清洁不",
"好用",
"朋友推荐的，，挺好用的，",
"我的肤质：干皮 保湿效果：用了两次 目前还没有看出什么效果 敷完之后 没有过敏现象 继续使用后期增加评论",
"感觉没有说的那么神吧，只能说还好",
"整体评价：129一罐，清洁力一般般。敷了15分钟干吧干吧，不好清洗 吸收效果：没什么感觉 保湿效果：干吧 我的肤质：混油偏干",
"好评物流信息快，不错",
"嗯",
"快递很快，今天第一次使用，味道感觉和脉动挺像的，很好闻，很清爽，送的刷子也很好用，会坚持用下去的，有效果再来追评",
"真的挺好用的，很柔滑，第一次用清洁面膜有这么柔滑的，真的丝般柔滑啊",
"不好意思收货晚了点，第一次购买，发货很快东西收到之后马上查看了，和预想的一样，同事已经问了链接。很有耐心的卖家，以后有需要还会回购的。",
"还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。",
"好评！",
"清洁。",
"很好用，不拔干",
"这是我用的第二罐了，还是很好用，不错",
"回购第三瓶，真的有效，坚持用黑头有减少，冬天有点干",
"有送刷子可以",
"第一次买 试试效果",
"用了一次，效果一般般",
"回购第二瓶了",
"用了三次现在全脸过敏，脸痒皮肤干燥粗糙",
"整体评价：不拔干 吸收效果：清洁不错 保湿效果：洗完脸不干",
"不错",
"才用了两次没看出有什么效果",
"好",
"朋友推荐的，效果不错，很清爽！",
"到货变成这样，比我想象中还小。",
"好，推荐",
"二次回购",
"还行",
"一点效果也没有",
"挺好的",
"试过之后再来补加评论",
"已经迫不及待的想给差评了，服务体验极差。",
"正好需要一款清洁的，还没用，看推荐买的，希望有效果",
"总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐",
"挺好用",
"还没有，囤货中",
"感觉有点干",
"挺好的",
"不错。",
"用着挺好的",
"待使用",
"肤质改善情况：感觉皮肤越来越清爽干净了吸收效果：感觉皮肤吸收的快了、整体评价：使用感觉不错又囤了一盒物流有点不太好、盒都这样了清洁效果相当不错敷了大概20分钟，清洗完（还可以适当轻轻挤一下黑头粉刺）再敷一张补水面膜，休息在家总是可以好好护肤#奈斯哇哇n",
"第一次买，希望用后对肤质有一点改善",
"好",
"第一次用感觉不错 持续用用看",
"整体评价：涂了还不错，我是干皮敏感皮，不过敏 肤质改善情况：暂时还没有反应 保湿效果：挺好的 不会拔干 我的肤质：干皮敏感皮，不过敏",
"好用",
"好用",
"还可以，不刺激",
"挺不错的",
"用了没什么效果",
"还行",
"还可以",
"收到货后试了一下，很不错，值得拥有！五星好评！",
"还可以，",
"看了粉红的视频过来拍的 还不错",
"挺滋润的",
"味道比较喜欢",
"正在用，不知道效果怎么样，不过感觉还可以",
"产品没用，快递员服务太差",
"到货以后试了一下，温和不刺激，敷过以后再贴一个补水的，第二天皮肤很好。",
"只用了一次，没有视频里那么夸张的效果，但是用着比较水，感觉不错，继续用试试。",
"品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢",
"给朋友买的生日礼物   我不知道好不好哈",
"你们这个都没有密封，就是二手产品？还一百多",
"还没有用，用了看效果",
"很好，不错",
"挺好的",
"还没用",
"整体评价：好",
"还行",
"可以，喜欢",
"用过类似款5，看到这个就买了",
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好",
"没什么效果",
"还没有用，好评很高，期待效果",
"用完起皮，长红痘，泛红，也怪我没先问适合什么肌肤。我是敏感肌用了就是这样，你们如果是油性肌肤就适合，看个人吧。我就觉得不太值。",
"东西太好了吧，希望大家赶快买",
"收到，满意",
"挺好的，味道也很香",
"此用户没有填写评论!",
"还没用，用了再来追评",
"还好，皮肤涂了之后感觉不错",
"此用户没有填写评论!",
"我是混干皮，这款成品给我的感觉就是上脸之后干干的，清洁力也没有很好，总体来说一般般吧",
"还可以",
"还没用，给实体店一样",
"使用后效果感觉真的白了不少",
"贴完皮肤觉得水水的很光滑，也没有任何刺激感，感觉还不错，会继续使用",
"出口",
"朋友推荐的 。昨天试了一下 还好  不紧绷",
"此用户没有填写评论!",
"真的可以去黑头！清洗的时候需要费点儿劲~",
"我看着好像挺好的，我是油皮，我试完再追评",
"第二次买了，泥膜还不错",
"OK",
"真的清洁好好啊！第一次尝试就那么棒！",
"挺好的",
"此用户没有填写评论!",
"还没有使用，期待效果，使用之后，再来说感受吧",
"好用",
"可能是货物比较多，盒子略微有点磨损，不过里面是完好的，送了个刷子，用着感觉挺温和的",
"用第一次 好像没啥明显效果 坚持用用看吧",
"喜欢",
"去不了黑头，当面膜用了",
"第二次购买，挺好用的。",
"好用",
"w整体评价：收到以后惊讶到尖叫肤质改善情况：用完以后脸干干净净的，不会紧绷吸收效果：20多分钟差不多就干了， 但是不是紧巴巴的干， 是很湿润的， 笑起来也不会掉皮 保湿效果：保湿效果也还不错我的肤质：中性皮肤 。DS",
"肤质改善情况：黑头浮出很多 保湿效果：还不错 我的肤质：油敏皮",
"东西收到了，泥膜用了一次，觉得滑滑的，还满意",
"还没用，朋友推荐的",
"发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意，还会回购",
"满意 满意 满意",
"还没有用，希望不要过敏",
"还没用，也是凑热闹买的，希望有效果吧",
"还行",
"空了一大半咯，两瓶都是，第一次用，感觉还是不咋地，味道也那么好。",
"不晓得为啥，用了之后感觉清洁能力并不强",
"好用回购",
"刚拿到快递，看着包装就很期待，赶紧回到宿舍拆了，哈哈哈，宝宝很好呀，当时选了好几家才买的，看了好久，对我我这个选择困难证来说，逛淘宝太难了&hellip;&hellip;哈哈哈",
"客服小姐姐超有耐心，超级好",
"整体评价：精致 肤质改善情况：没有太大感觉 吸收效果：还可以吧 保湿效果：还可以吧起码不会 干到感觉脸皮炸裂 我的肤质：混油敏感肌",
"哪来那么多好评。。用着没啥效果",
"物流很快，服务态度很好",
"质地像奶油，很好涂抹开",
"发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意，还会回购",
"有点难擦 用了两天 还行吧",
"包装垃圾，东西也不好用，售后没有质保，客服不理人，",
"收到货啦，还有赠品，值得回购呢？",
"使用了几次，没什么不适",
"清洁度不错，回购三瓶了",
"挺好用",
"第一次用！好用了再追评",
"发货很快，今天用完才来评价的，面膜挺细腻，用硅胶刷涂很方便，个别不均匀的地方再用手抿一下就好，味道清新，涂完将近二十分钟的时候洗掉的，看上去有点皲裂，实际上并不干，也不蹦在脸上，我用面扑洗掉的，不算难洗，但是面扑需要再清洗一下，洗完效果没有想象中那么惊艳，白头还没有用完欣兰冻膜浮出来的多，上脸没有刺痛感，很温和",
"很不好用，被抖音骗了，宣传的怪好，一点不好用，可干，脸都红了，服务还很不好，说的买两瓶有礼品赠送，结果没说，还狡辩说活动不一样了店大欺客，想购买的朋友们，一定要擦亮眼睛呀",
"好",
"整体评价：还行吧，对于个人来说有点油腻，所以不考虑回购了",
"已经是第二次回购了，说实话第一罐每次用的时候，用完脸又嫩又白，清洁力度在我这里是okk的，也不刺痛，用完搭配一张补水面膜，皮肤好到爆，有一次用了硅胶刷，会无限回购的",
"不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾特别满意，好评必须好评质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^^.",
"膏体很细腻  抹在脸上滑滑 没有任何不舒服的感觉 洗干净以后脸很舒服通透再敷一张补水面膜效果更好",
"清洁面膜收到了。昨晚用了一次，暂时还么看到效果，希望之后会有好的效果！用用再来追评！",
"价格都可以比较低，适合学生党。不会拔干,
"很不错",
"&hellip;",
"还没用",
"效果不错",
"收到还没用，等用后在追评吧，既然发的顺丰快递。",
"整体评价：很温和，个人肤质使用起来并不觉得干，反而有点点油，已经使用了几次，貌似并没有效果",
"味道很清新  喜欢  后期追评",
"没什么用",
"值得购买！没有什么味道，用起来还可以，没有不舒服的地方，所以我还蛮喜欢的",
"宝贝已收到，效果很好，开心的一次购物",
"心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实",
"用了一次，还好，不刺激",
"给儿子买的，之前一直在实体店买，说是可以祛痘，还没看出明显效果。",
"这个面膜很好用，用着很舒服",
"不错",
"还行吧",
"味道很喜欢  期待效果",
"用完之后 第二天 脸上开始 大面积的红肿  还非常的痒 整张脸 连眉毛上都有红疙瘩 之前 使用其他化妆品都没有过这种情况的 客服 说产品使用因人而异 我觉得  如果产品没问题 我的脸 也不会这样吧 让退货 脸这样了 退货 有用吗 你自身产品把顾客脸 弄成这样 我也没看到 你这边 向我道歉 很生气了",
"用过一次 目前没有看出来很明显的清库效果啊",
"有点干巴，还行",
"此用户没有填写评论!",
"用了长了个痘 别的没发现有什么好的",
"用了次还行，会浮离出来呢点毛孔油腻",
"闷痘.",
"还行还行还行还行还行还行。",
"好",
"还可",
"感觉用一次没看出来啥  但是这个确实不紧绷  用完会白一点  其他就还好",
"清洁能力很好",
"听说不错",
"味道很好闻，清洁力度也不错，用完之后脸滑滑的",
"挺好哒",
"刚收到货，感觉还不错，",
"用了比不用好",
"质量很好，买的很合我心意，棒棒哒！需要的亲们可以放心购买",
"包装很完整，问过客服说是没有赠送的，到货打开后发现有一个面膜刷，很高兴，要不然还得买，晚上回家就试试，",
"肤质改善情况：感觉皮肤越来越清爽干净了吸收效果：感觉皮肤吸收的快了、整体评价：使用感觉不错又囤了一盒物流有点不太好、盒都这样了清洁效果相当不错敷了大概20分钟，清洗完（还可以适当轻轻挤一下黑头粉刺）再敷一张补水面膜，休息在家总是可以好好护肤#奈斯哇哇n",
"很火的一款清洁面膜，本人皮肤油性，爱长闭口粉刺所以清洁很重要，还没来得及用，不知道有没有效果，之前用过科颜氏的也就那样，没觉得说的那么神乎，不管怎样还是期待它有好的效果吧用一次过敏一次一开始我还以为换季了是我皮肤不适应每次用完脸上都有起一片片的凸起还有局部红痒&spades;搁置了看抖音很多网红推荐来买的很差劲油皮，脸部清洁还是看得到效果的，用完脸滑滑的，上脸20分钟也不干。非常的好用。敷完之后脸变得非常的光滑，质地也很细腻。特别的好用哦，希望大家都快来买，跟着抖音推荐买的，但是意外的好用呢。而且走得还是顺丰非常快，没几天就到了。整体评价：挺不错肤质改善情况：柔滑补水吸收效果：不错保湿效果：不错我的肤质：混油皮",
"第一次用。希望好用",
"用了一次，用完不紧绷，味道还不错",
"还可以蛮好用",
"第一次用非常水润，使用后皮肤不会很干。",
"整体评价：nice！ 肤质改善情况：用完明显干净了很多 吸收效果：挺好的 保湿效果：一点都不干 我的肤质：混油皮",
"假滑  感觉洗不干净一样",
"东西还不错，就是快递太差劲，到货后纸箱烂的不行。货物也有些许变形",
"之前在舍友的推荐下用过一次，发现这款泥膜挺适合我用的，我是敏感肌肤，难得找到一款适合我用的泥膜，赶紧下单买了一份，满意满意",
"买回来就试用了，感觉很赞，温和不刺激，朋友推荐的品牌",
"还好",
"产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验 肤质改善情况：目前刚开始用还不知道效果如何，期待 保湿效果：还不错",
"今天初次使用，用橡胶刷上脸感觉不均匀，还是用手比较均匀。质地很稀，涂上之后有种清凉，没有不适，目前感觉还可以。",
"收到之后很久才用的，用完之后脸就这样了，我不是过敏肌，可能是我脸的问题，没觉得有什么清洁功能",
"用了一次 还可以",
"跟着网评来的  赶双十一囤一波  清洁面膜还没用  用后再追评吧",
"东西很好，我很喜欢，质量也很过硬，不得不提的就是卖家的业务水平高超，服务态度优良，同他做买卖我感觉我很开心，总的来说这是一次开心的购物体验。",
"好评。",
"非常不错，典型的草莓鼻，昨天用一次清洁很多粉刺，下次还会再购！",
"回购，很好用，不干，喜欢",
"还没开始用，用了之后再来评价",
"像是别人用过的又发过来的，还说是机器装的，就那样",
"一般吧，应该不会回购",
"感觉还可以",
"第一次用，不知道效果，用后再来",
"还行，",
"第二次买了，这次送了一个面膜刷，刚好是我需要的，奈斯",
"感觉没什么用",
"这个贴纸看起来垃圾 了 让我怀疑到底是不是真的 ，虽然打着旗舰店的名号是不是抢先注册 ？？？？客服告诉我 不影响使用 答非所问",
"包装差",
"还没使用，买了炸弹面膜，顺便买的这个清洁面膜，正好家里就缺面膜了，这样备着用，希望对清洁毛孔效果好",
"，整体评价：挺好用的，清洁度高 也挺保湿的 ，整体评     价：刚刚收到的快递。还没有用来。也是看到网上所有人的推荐来   买的，用过 后会再来评价的。应该效果不错的。  很大一罐，敷上脸有点凉凉的，敷了20分钟也不拔干，清洁效果还行，坚 206",
"此用户没有填写评论!",
"还没用",
"挺好的",
"还行",
"东西不好没用 物流真的绝了7d+才到 客服简直人上人 消费者直接不理 以后再也不买她俩的东西了真的有被恶心到",
"还没用，看评论还不错",
"真的很好用，才用了一次，皮肤就好了很多，痘痘也少了，",
"刚收到还没有使用，用后再来评价",
"质量还挺好的，就是看起来包装有点差",
"一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！",
"还可以",
"不错 用完第二天起来不油",
"用了一次，感觉一般，没有快手说的那么好，但是皮肤是比不用好一点",
"挺好的，已经是第二次购买了",
"本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评",
"此用户没有填写评论!",
"已经是回购了，很喜欢。去油效果很棒",
"被抖音刷爆了，来试试看好不好用",
"物流挺快的，收到立马就用了一次，味道很好闻，容易抹开，希望能有效果",
"一如既往的喜欢",
"刚用了一次，回来再多用几次再说呦",
"w整体评价：收到以后惊讶到尖叫肤质改善情况：用完以后脸干干净净的，不会紧绷吸收效果：20多分钟差不多就干了，但是不是紧巴巴的干，是很湿润的，笑起来也不会掉皮保湿效果：保湿效果也还不错我的肤质：中性皮肤。",
"嫂子安利  很好用   趁搞活动，买买买。还有一把小刷子哦。",
"清洁面膜收到了，用了一次还可以，期待后面的效果",
"一般般",
"货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物",
"首先包装特别差，其次你就算一瓶送我一个软刷有啥用，这东西能用坏都见鬼，效果要用一段时间再看",
"我的肤质：混油皮，有闭口粉刺，敏感肌  肤质改善情况：出油变少、黑头减少，粉刺都发出来清掉了闭口还没感觉有变化.清洁力温和不敏感  保湿效果：不错  整体评价：还可以",
"还看起来还行，还没用",
"以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手",
"东西还可以。用了一次，用了之后感觉还挺好的。但是最气人的就是预付定金。我提前好几天预付定金，结果算下来，付了尾款价钱比当天买还要贵一块钱，难道我预付定金就是为了多花钱吗？真是服了，而且付定金的还没有赠品，直接买还有赠品，果断下单了，最后退了定金。总之，这种价钱都搞得不一样，自己都很懵的商家真的服了",
"收到货就立马试用了！敷了二十分钟都不干、洗干净之后发现、下巴上的白头干净了不少！多用几次、看效果再来评价！",
"给老公用了试试，鼻头还挺干净的 很好摸开，没涂很厚 还不错，发货，快递都很快",
"我的肤质：脸有点敏感，用着没问题",
"起码我是真的用完过敏了。",
"还不错",
"很我室友一摸一样买的，代购便宜好多，人家才50多，",
"还行",
"没用过买来试试，送的泥膜刷很贴心",
"整体评价不错 物美价廉不会贵 肤了一次感觉还可以 我自己应该是混干皮 看小红书推荐第一次买了清洁面膜",
"宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐",
"朋友介绍买的，超级好用！还送了个小刮子，满意满意。",
"使用感超级棒哦 不过不像某书上说的不干吧",
"还没有用，闻了一下味道，不喜欢",
"期待效果",
"后续追评",
"好评。。。。。。",
"混合肌，外油内干的，看了直播进来的，想试试会不会踩雷，活动囤多一些",
"这贴纸贴的国产味十足&hellip;&hellip; 试试效果再说吧",
"效果一般般 用完没有觉得很清洁 关键是这个味道&hellip;有点受不了",
"不错不错",
"不错",
"第一次用这个的，还不错",
"用过之后在来追加",
"质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了",
"整体评价：用完滑滑的，也不会紧绷。继续用用看吧。 我的肤质：混干",
"深层清洁皮肤，保湿不干，用完后毛孔看不见了，皮肤细腻。",
"我想知道是不是姐妹们打开都是这样的情况~空了一大块~也不知道怎么会这样~我是第一次买这个~",
"第一次购买，试试看",
"刚用没有什么特别的感觉，等以后追评",
"宝贝收到了  还没用呢  先给客服态度还有快递一个好评   等用过之后再来聊聊使用效果",
"包装有点差",
"好用，",
"用一次过敏一次   一开始我还以为换季了是我皮肤不适应    每次用完脸上都有起一片片的凸起  还有局部红痒   搁置了    看抖音很多网红推荐来买的   很差劲",
"很好用，不干",
"还没用  应该不错",
"朋友推荐  还没用",
"目前没有什么效果，慢慢用",
"很火的一款清洁面膜，本人皮肤油性，爱长闭口粉刺所以清洁很重要，还没来得及用，不知道有没有效果，之前用过科颜氏的也就那样，没觉得说的那么神乎，不管怎样还是期待它有好的效果吧",
"没啥效果",
"不错",
"好",
"没有感觉有什么清洁作用",
"好",
"我觉得，没什么效果&hellip;&hellip;",
"这包装草率的让我觉得好像不是在官网买的一样。。",
"好评",
"清洁力很不错，。而且不拔干也没有刺激的感觉，用完干干净净很舒服",
"非常满意的一次购物，宝贝无论款式还是颜色都非常棒！质量绝对过关，非常成功的一次网购！",
"还不错，双十一下单，回来的特别快，没有刺鼻味道，适用了一下，没有不良反应，很满意，会回购的",
"物流要多慢就多慢。2号购买，11号送的货 期间系统上显示过预计6号到达，打快递客服说9号到达，没到之后再打说10号到。10号快递客服又来电话明确说10号到不了，确实是他们公司的问题。点名申通快递",
"超喜欢小刷头！！！",
"挺好用的",
"送了个硅胶刷 油皮T区厚敷效果更好 用了以后感觉皮肤满嫩的 清理效果目前还不太明显",
"此用户没有填写评论!",
"多次回购 超级好用",
"这个还没用。好不好不知道，摸着挺细腻的",
"火山岩清洁力度真的很好～想要补水的可以买绿色的～就是好用～安利！",
"双十一买的，价格很实惠，发货很快，但是到货太慢了，不过双十一嘛，可以理解，这款纽西之谜清洁面膜我是第二次买了，第一次的那个两个月用完了，一直在等活动，这次又下单了两瓶，很好用哦，皮肤变得细腻了。",
"发货很快，到的也很快 还没用，用了再追评",
"超级丝滑，好用，完全不拔干",
"用了两次，敷完，洗的时候是油油的，不是我喜欢的型",
"还没用看老爸评测买的",
"一直用这个清洁面膜，挺好用的，也不刺激",
"清洁力不错，用完之后脸嫩嫩的，感觉皮肤都变好了",
"物美价廉，物流给力，值得回购，效果追评",
"不干，多久都不会拔干",
"还没用看了很多测评买的，满满一瓶没什么味道，等用了之后看效果",
"使用中，期待效果",
"超好用",
"面膜挺好的  很好用",
"一点也不紧绷 洗过后滑滑的 很好用",
"因为赵薇才买来试试的，实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的",
"此用户没有填写评论!",
"挺不错的",
"还不错，香香的。用了一次",
"还不错",
"希望有用",
"东西到货真心快，后期使用再评价",
"还没用期待效果",
"此用户没有填写评论!",
"舍友推荐的，没有出现过敏现象",
"好用，清洁效果很好",
"无功无过",
"还没用，刚收到货，过几天来评论",
"用着很喜欢，第二次购买了",
"涂上以后面膜一点都不干燥，而且很湿润，20分钟，以后面膜开始变浅，然后用温水洗掉，觉得效果挺好的。而且买了一个火山泥面膜一个隔离霜送了一个修复，喷雾还送了一个七天面膜。 还送了很多小样非常的合适。",
"已经入手第四次了，很喜欢用这个泥膜，后续会继续买。",
"一直用的这个，很不错",
"还没来的急用，朋友推荐",
"味道很清香我很喜欢，效果要等用一两个月看看，暂时是满意的！",
"之前就有用 上脸很好推 而且久一点也不会很拔干 清洁力因人而异 我的毛孔比较大 所以对我来说更多像导出的作用 敷完用刮黑头的针刮一下 超级干净 每周一两次真的引起极大的舒适感",
"整体评价：挺不错 肤质改善情况：柔滑补水 吸收效果：不错 保湿效果：不错 我的肤质：混油皮",
"性价比高，我很喜欢，下次还会光临特别满意，好评必须好评到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物",
"是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^^.跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！双11买的，很快到了，是全新正品，包装很仔细，没有问题每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买感谢宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！趁着双十一囤的，物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞宝贝收到了，和描述一样，很喜欢特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买质量很好，买的很合我心意",
"挺好用",
"服务态度差，东西丢了，给客服发信息还不回 要不是我打客服电话，我的钱都找不回来了 垃圾",
"感觉还不错。暂时还没用。",
"好用第二次购买",
"看测评买一个试试，还没有",
"效果没有广告那么夸张的",
"在用   还可以",
"全脸用起来不会很干，我鼻头涂的厚一点。洗的时候感觉有点不好洗，洗完有点油的感觉。清洁力还行，可能是刚开始效果不明显。",
"没什么用",
"抹到脸上感觉有点水的感觉，有种假货的感觉。",
"好",
"没有特别好，但也不错了",
"精华还没用，面膜用了一次，还没发现什么特别的，估计也是营销做得好吧。",
"我是混油皮，使用感不刺激，柔和，但是清洁能力一般。",
"买来试试",
"很温和，可以清除T区多余油脂，好用，值得购买",
"整体评价：用完脸部假滑 除非用洗面奶二次清洁 肤质改善情况：使用中",
"快递非常慢，1号寄出来7号才到，还是顺丰，不知道什么原因，找了客服态度也不是很好，也没有解决，还是自己去催的顺丰。然后包装也一般，里面有灰，没有之前买的御泥坊用着好，就这样吧╮（﹀＿﹀）╭失望",
"没啥感觉",
"超级好用，听博主推荐过来的，话不多说，直接买吧，真的超值",
"油皮，脸部清洁还是看得到效果的，用完脸滑滑的，上脸20分钟也不干。",
"用用试试吧，才用了一次，暂时还没什么感觉。",
"刚收到快递。 闻着很好闻。质地挺好 客服态度也很好。推荐大家购买。",
"好用",
"保湿效果：良好 吸收效果：良好 肤质改善情况：一般 我的肤质：混油皮肤",
"用一段时间再来评价吧",
"还不错",
"整体评价：收到以后惊讶到尖叫 肤质改善情况：用完以后脸干干净净的，不会紧绷 吸收效果：20多分钟差不多就干了，但是不是紧巴巴的干，是很湿润的，笑起来也不会掉皮 保湿效果：保湿效果也还不错 我的肤质：中性皮肤",
"我觉得挺好用",
"目前还没用 也是看推荐才购买的 不过 好坏差异蛮大  等用了再来追评",
"二次购买了，好评",
"，整体评价：挺好用的，清洁度高 也挺保湿的 ，整体评价：刚刚收到的快递。还没有用来。也是看到网上所有人的推荐来买的，用过后会再来评价的。应该效果不错的。  很大一罐，敷上脸有点凉凉的，敷了20分钟也不拔干，清洁效果还行，坚 206",
"没以前的好用",
"可以",
"别问为什么差评 只因为客服和快递 东西还没用等用了再说。",
"旗舰店的包装未免有点过于粗糙 还没用 老爸测评来的 看有啥效果吧 我是油皮",
"挺好的，包裹被我弄不见了",
"为了淘气值。不过产品感觉还可以，刚用",
"收到，还不知道效果如何。终于收到我需要的宝贝了，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我比较满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都比较满意的。抢了店铺优惠券买的，真的真的真的真的非常划算，用起来也非常非常不错。",
"真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"快递在路上跑了十天&hellip;还有点压扁了",
"干净清爽",
"物流特别慢，而且包装不完整，收到的时候快递盒子都变形了，里面的物品貌似被人使用过，客服服务态度一点也不好，回复特别慢，不建议购买，没什么效果。",
"还没有使用，期待后续效果吧，用了再来评价",
"很好",
"抢到半价券很划算。",
"没有特别清洁的效果 香精添加过多 气味太香 包装品控不行 透明标签没贴好 掉价",
"好",
"这个清洁面膜比我之前用的要轻薄，敷个十几分钟不会觉得脸很紧绷",
"好用！！！！",
"购买前看过很多美妆博主推荐   就买来试试   但个人觉得清洁力一般般   清洗的时候泥洗干净了   但脸上摸上去感觉还有一层很厚的油   感觉还没洗干净   我都再用洗面奶清洗一次   以上纯属个人感觉",
"送了很多小样哦～宝贝还没用，等用了再追评一下",
"面膜很好用，上脸也没有很干。隔离还没有用。",
"可",
"昨晚用了感觉还不错，可以，应该差不多吧！",
"还没用过，不知效果咋样么。",
"肤质改善情况：感觉皮肤越来越清爽干净了 吸收效果：感觉皮肤吸收的快了、 整体评价：使用感觉不错又囤了一盒 物流有点不太好、盒都这样了",
"发货快，包装好，还不错.",
"温和不刺激，不知道效果用着怎么样，时间久了再说，坚持用才行",
"一点都不干 喜欢",
"之前朋友买的觉得好用，这次把科颜氏的白泥，御泥坊的还有这款都买了，就想试试到底哪个好用",
"不知道是不是过敏居然起痘了",
"整体评价：不咋地。看图片也不想给中差评，怕被麻烦改评。买两罐，包装简陋到像是打假里面会出现的那种包装。一罐罐子外面都是，另外一个半盒是空的。。。。。。。。乌鱼子",
"习惯性好评 比swisse差点吧 洗完脸发滑 没什么用处xhs说什么黑头什么的出来完全没看见",
"不错呢",
"此用户没有填写评论!",
"回购很多次了，好用，敷完干干净净不紧绷，没有任何过敏现象",
"使用感不错，就是不知道效果怎么样，长期用看看",
"没什么效果，用完皮肤干，泛红",
"还可以",
"整体评价：还好吧不怎么用.",
"呵呵，我用了一次就下巴就泛红，爆皮，闷痘也不知道是什么原因",
"我是混油皮 之前去医院看痘痘 医生说我要多清洁 双十一就买了这个 目前用了两次 没有什么太大的变化",
"希望你们买这个面膜的好好考虑一下 第一买也最后一次   第一次遇见这种事 服务态度很不好，每次回我消息都敷衍了事，一个多星期物流一直更新不了，拍的面膜不知道哪里去了 ，赠品倒是给我发来了，赠品不是和面膜一起的吗？怎么赠品可以到面膜到不了，然后我退了两次货他给我拒绝了两次不然我退，后面一次到了，他又给我发走了，让我跑来跑去 然后拍的面膜送的那个赠品也少发了，真的很让人火",
"喜欢哈哈哈哈哈哈哈哈",
"还不错",
"没用啊",
"第二次买了，就是用的比较快，量再大些，价格有些贵啊",
"还没有来得及用，外包装看起来还可以，希望用完有一定的清洁作用吧，毕竟天天熬夜也是常态，皮肤还是需要深层次的清理，有一个好的皮肤整个人都心情也是美美哒。如果用的好，还会再来回购的。",
"不错",
"好用可以的",
"一般般",
"不太满意，我很不理解补差价的一块钱不是钱？直接不发货，形式花里胡哨，双十一产品什么都不送，包装垃圾，不会再回购了，这是我第一次给别人差评！！",
"刮的风很大  买来试试",
"快递很慢到手后快递是破损变形件要是没跟中通联系指不定半个月才到",
"香味太太太好闻了",
"从没想过这么实惠的价格，能买到这么好的宝贝，性价比非常高，我很喜欢哦",
"上脸很舒服，我干敏皮也不会觉得不适，清洁力一般吧但是肤感是真好，还挺喜欢的。",
"此用户没有填写评论!",
"物流一直不更新，泥膜抹在脸上好像糊了一层油一样，不好卸，卸完脸变得特别干",
"不好用",
"我之前在网易考拉上面买过一个，打开什么味道都没有，这个打开有点味道。我特地对比了一下，字迹深浅有点不一样。其它没发现。用一次再来",
"肤质改善情况：用了一次感觉真的有明显改善，黑头还有但是已经不明显了，期待继续使用后",
"没用呢以后再追评吧",
"奶奶思思",
"此用户没有填写评论!",
"味道挺好闻的，挺好用的。",
"双11凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠的好的好的物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢深V上课睡觉等你等你你都觉得看到你你到哪飞机的",
"泥膜反正就那样 看长期效果吧，不紧绷味道也好闻！",
"挺好的",
"我同学买了一样的花了40多，**，我比他多花了一倍的价钱",
"真的，就这物流我必差评啊，差不多10天才收到&hellip;",
"洗完脸很油，太假滑了，慎重买啊",
"包装比较普通，需要改善。 我觉得附上一张贴心的使用说明比较好 使用的效果后续会追评",
"感觉还行吧",
"清洁效果感觉一般，修复效果很好",
"第一次购买，看评论很不错，希望效果很好 第二张图片都是送的，非常满意的一次购物，如果效果好就一直选择了。",
"用了一下火山泥膜，涂抹面膜里是我用过舒适感最强的，不紧绷，挺滋润的一款，没有任何的不适感。特别细腻！还会再买",
"不干 很好 下次还要多囤几瓶",
"挺好的",
"用完毛孔真的干净了！",
"用了，个人觉得不错，敷在脸不紧绷，洗掉也不干，也比湿润，喜欢",
"连个刷子都没有",
"用了一次 还没啥清洁的感觉 再用用看",
"这个还没用，用了再来评价",
"非常的好用。敷完之后脸变得非常的光滑，质地也很细腻。特别的好用哦，希望大家都快来买，跟着抖音推荐买的，但是意外的好用呢。而且走得还是顺丰非常快，没几天就到了。",
"还行",
"用了一次 感觉去黑头效果还不错 挺温和的 后续用了再继续评价吧",
"完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！",
"对敏感肌还是可以的，清洁之后感觉脸干净很多了出油也少了点",
"用起来还可以，很温和，但是干的很快",
"不好用",
"还没有用 应该不错",
"正在使用中",
"就还真的挺无语的吧",
"还不错",
"用了一下，现在还没什么感觉。等用了一段时间再说吧",
"的确是比较润，不会还没涂完就干了。清洁力度的话，没有太明显的感受。",
"不错，喜欢的亲购买吧",
"上脸挺温和的，清洁能力的话就一般，但是还是用着挺舒服",
"说的买二送二，第二份就送了俩刷子，售后也差劲",
"赠了一直想买的硅胶面膜刷，今天用了很温和，不干。清洁面膜还是要定期坚持用呀",
"东西收到，快递小哥哥也很好呀!不错不错真的很 好，掌柜的服务态度也好! !质量非常好，从表面就可以看得出来!与卖家描述的完全一致，还会在买，这样店铺请淘宝再给我来一打!下次还来。请忽略下图，东西很好，就不拍照了。好店铺，赞!",
"用完感觉毛孔小了一点,
"好",
"可",
"还没用，用过再来情况",
"面膜用完没有清洁的样子，隔离倒是挺水润的，洗面奶还没有用",
"这包装让我感觉有打开过的痕迹",
"不错不错，涂上之后有痘痘的地方很快被吸收，第二天起来痘痘全消了（不是痘印，是刚爆的和刚鼓起来的基本上没了） 吸收效果：图是第二天的皮肤效果， 保湿效果：没注意，我很怕保湿不到位所以敷完纽西之谜又敷了保湿纯露 我的肤质：混油皮，",
"挺滋润的，清洁能力一般般",
"我的肤质：干皮 很好涂抹，也很好清洗，洗过以后不会呈现假白等现象。洗过脸后也不会有紧绷感，感觉有补水的效果。因为是干皮，所以偶尔才会用一次。价钱很友好，可以用很久。",
"买了，还没用到",
"宝贝特别喜欢，颜值高质量好，效果挺好的  也不拔干超级好用  也没有什么味道",
"还没用，等用了再来",
"我感觉很好用，混油皮，毛孔粗大，长痘闭口，厚敷一次，感觉效果不错，黑头垃圾会跑出来，但是挂上面拿不下来，估计要多来几次，打算双十一在来一个",
"上脸很舒服，还不错",
"很好很好",
"用了4次一点效果也没有，服了",
"好，，，，",
"完美",
"好",
"清洁力没太看出来，但涂在脸上很顺滑，很舒服，不拔干，味道很清新，还送了面膜刷",
"才开始用，还不清楚",
"还不错，用过一次，嫩嫩的",
"还送了睡眠面膜和牙膏，爱*了",
"用了一次效果好不好还没法评价，反正包装很low",
"还可以",
"整体评价：打开瓶子这量有一个大坑，看包装盒防伪码明显被人刮过，感觉不是新面膜 保湿效果：一般 我的肤质：油性皮肤",
"清洁效果相当不错敷了大概20分钟，清洗完（还可以适当轻轻挤一下黑头粉刺）再敷一张补水面膜，休息在家总是可以好好护肤#奈斯～",
"前两天买的隔离和面膜，超级划算。另外还送了牙膏和睡眠面膜，味道很好闻。果断好评！",
"OK",
"女儿喜欢",
"挺好用里，第二次买",
"好用，！？！。物流信息真的是！一言难尽，都不知道快递到哪了",
"整体评价：很好 吸收效果：我上脸服了15分钟，没干，吹着空调呢南方 我的肤质：混油皮，可以参考一下",
"用完挺干爽的，希望对我这油田脸上的粉刺有作用",
"很hao",
"特别好",
"收到了，还没用不知道效果",
"确实不干，但也没啥清洁效果吧",
"很好",
"很好",
"多次购买，坚持使用，可以去黑头",
"收到货，是没有外包装，而且是直接就可以打开的状态，",
"第三罐了",
"是正品",
"这款产品是被同事给种草的，用着效果不错，刚涂上时候凉凉的，还能闻到淡淡的香味，用过之后脸柔柔的，清洁效果脸上也能看的到，不错的产品哦",
"一如既往的好",
"整体评价：东西挺舒服的，很滋润",
"非常棒，还送了赠品，谢谢",
"面膜还没用，但是洗面奶烂脸，慎买",
"总体不错",
"整体评价：清洁不错 肤质改善情况：用完不干 吸收效果：和压缩面膜一起用效果更好 保湿效果：用完都会再敷补水面膜，这样清洁和补水都有了 我的肤质：混合偏干",
"整体评价：宝贝真的非常不错 发货很及时 东西非常划算 性价比很高 质量很好 包装也很不错！没有任何问题哦！很喜欢！很满意的一次购物！推荐推荐推荐！祝店家生意兴隆！",
"我拍的是清洁面膜，发的是紧实面膜。还非的说就是叫紧实面膜。",
"看着还不错。",
"深渊巨口，啊唔！！！",
"像面霜，感觉不太好，不是我想要的。",
"用了室友的，然后买的，效果还没看出来，但是不紧绷",
"还蛮润的，不干。",
"还没用不知道怎么样",
"我真的是搞不懂你们这个双11的噱头。我买了两个，告诉我定金的不参加买二送二，我付定金的上面说了送一个刷子两贴面膜，后面告诉我也不送了，我就收到两个刷子，两个泥膜，不送你贴出来搞什么玩意？先不说产品如何，就这点很不爽！",
"超喜欢，值得购买",
"真的不干不干不干！清水也可洗！！！！我锁*了，加入无限回购",
"昨天收到货后立马用了，感觉效果挺明显的，用完脸上一点也不干，也不紧绷，我也用过其他的清洁面膜，用完脸上超级干，会回购",
"一般般",
"还没使用，期待效果",
"感觉很不错，而且味道有种熟悉的感觉，希望会有用处",
"只用了一次 还没什么特别的感觉",
"清洁不清洁，没看出来。用过之后，脸上很滑。",
"双十一的货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高，推荐推荐包装很好，颜值不错，质量也没有问题物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来",
"挺好",
"物流够快，还没用，用过再来评论",
"超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品",
"买的第二次了，油皮用着还可以，但是用完之后一定要补水",
"还没用 但是快递包装有点破。。",
"还可以",
"送了面膜刷，期待效果",
"拿到快递第一件事就是先试用，一直被小红书安利的一款清洁面膜，还会再回购的",
"味道很清香 很喜欢",
"用着挺舒服的，不会刺痛啥的。挺温和",
"还可以",
"还未使用，期待效果",
"还没有用，但是很滋润。不知道清洁力度咋样",
"今天刚收到货！立马洗个脸热敷了下再涂清洁面膜！味道可以！上脸滑滑的！二十分钟后就慢慢变干了！再用清水洗掉！脸上很滑！一点也不干！感觉都变通透了些！等整瓶用完下来效果好再回购",
"看了老爸测评后买的，但是实际效果我感觉没啥用，用完有些干我又服了保湿面膜",
"第一次买还不知道咋样",
"刚刚收到打开试了一下，比较容易推开，感觉质地比较细腻",
"用了两次 没什么变化～不是很满意，",
"还不错呀",
"此用户没有填写评论!",
"挺好的",
"收到了",
"此用户没有填写评论!",
"试试好不好用",
"趁着双十一囤的，物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞，我很喜欢，下次还会光临，期待使用后的效果，还送了刷子，不错。",
"不错送了很多东西，果冻面膜，面膜刷，牙膏都送了",
"挺好的，发货快",
"",
"很适合干皮，用完之后脸很干净很光滑，很温和，会经常回购",
"很好用，现在一共用了三次，差不多五天一次，脸上的小黑头已近去掉了很多，但鼻子上的效果还不明显。在洗掉面膜的时候，脸很光滑。",
"还没用",
"买错了，忘记买带刷子那款了...",
"双十一买的还没开始用 用过再来追评",
"可以",
"赠品有点多，差点把我吓着。第一次买这个牌子，还没开始用，先给个好评",
"看薇娅推荐的 双十一很便宜 买来试试 一直在用她家的隔离 隔离很好用 这个也应该很好用",
"还不错，夜班准备睡觉，敷一下～～ 整体评价：不错",
"同事推荐的说很好用",
"此用户没有填写评论!",
"用了，有点香香的。主要是自己喜欢泥膜状的面膜。好玩儿， 第一次用我也不知道效果怎样。个人喜欢用手涂抹，所以送的刷子没啥用。建议涂厚点。",
"用着挺好的，不刺激洗完不拔干",
"每次买赠品都不送",
"趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！",
"此用户没有填写评论!",
"无限回购",
"老爸测评推荐过来买的，还没有使用！",
"假货，包装什么都很次，扫码都扫不出的，防伪标都是有破损的(之后贴上去的)",
"看《演员请就位》天天发现纽西之谜 等用过之后再来评价~",
"虽然是大牌子也没有优惠多少.只是价格调高双十一再优惠跟之前没搞活动一样.我也不知道别的快手直播带货就是纽西之谜的为什么才五十....。？？？？？？太无语了",
"收到了，还没用，期待好效果～",
"一点用都没有没有白头浮出来",
"没有送牙膏和面膜",
"双十一比平时要便宜，特别好用，一直用的这款！无限回购。",
"很一般，清洁力也没看出来",
"此用户没有填写评论!",
"挺好用，只是价格刚买完，就显示双十一价格更便宜，亏了",
"看评价买的，用后再评",
"这个包装可以说是非常简陋了，壳子都皱皱巴巴的",
"一样的东西两个价格也是无语",
"还行",
"此用户没有填写评论!",
"超级超级好用   特别喜欢",
"挺好",
"挺滋润的，但是清洁力太弱了",
"经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写! 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力! 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。",
"感觉还可以，挺适合我的",
"用了两次了，还没看到效果，不过敷在脸上感受还行，有了明显效果在追评吧",
"没有用 清洁太差了",
"虽然是大牌子也没有优惠多少.只是价格调高双十一再优惠跟之前没搞活动一样.我也不知道别的快手直播带货就是纽西之谜的为什么才五十....。？？？？？？太无语了",
"收到了，还没用，期待好效果～",
"一点用都没有没有白头浮出来",
"没有送牙膏和面膜",
"双十一比平时要便宜，特别好用，一直用的这款！无限回购。",
"很一般，清洁力也没看出来",
"此用户没有填写评论!",
"挺好用，只是价格刚买完，就显示双十一价格更便宜，亏了",
"看评价买的，用后再评",
"这个包装可以说是非常简陋了，壳子都皱皱巴巴的",
"一样的东西两个价格也是无语",
"还行",
"此用户没有填写评论!",
"超级超级好用   特别喜欢",
"挺好",
"挺滋润的，但是清洁力太弱了",
"经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写! 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力! 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。",
"感觉还可以，挺适合我的",
"用了两次了，还没看到效果，不过敷在脸上感受还行，有了明显效果在追评吧",
"没有用 清洁太差了",
