"买来补水的～",
"买过很多次了。挺好的",
"不送快递",
"随机发的那种真心不好用、太垃圾了",
"之前用了一贴送的还不错 考虑很久趁着活动买了还没用",
"不错",
"本来皮肤就比较干燥、又容易过敏，有品牌商品还是比较安心。 虽然不是有很神奇效果（若真的很神奇效果、反而会担心成分），敷完 皮肤确实会没那么干燥了，有点水嫩，算满意&amp;安心。",
"不错，很补水",
"挺好的",
"给妈妈买的 补补水",
"宝贝收到咯，真的很棒呀！质量真是没话说，非常满意！开心开心",
"整体评价：很好 肤质改善情况：可 之前买洗面奶时送了俩试用 然后就喜欢上这款面膜了，补水效果真的不错 而且用完不会有太明显的水合作用 很喜欢 吸收效果：不错 保湿效果：不错 我的肤质：油皮",
"精华特别少没有第一次购买的使用感舒服 虽然很服帖但是连面膜纸上精华都很少",
"面膜妈妈用的挺好",
"宝贝收到",
"此用户没有填写评论!",
"做完舒服，价格实惠",
"一直用这个牌子",
"还没用，用好了再来评！",
"补水不错。",
"我是痘痘肌，可以敷呀，很安全，补水，不用洗，直接让皮肤吸收精华就好，囤了四盒，我觉得挺服帖的，图片里因为我没好好调整，就不太服帖 吸收效果：挺好的 保湿效果：nice 我的肤质：混干皮痘痘肌",
"太水了！！",
"没想到送了好多片，性价比还是蛮高的",
"回购，每次都是趁活动买",
"补水效果还不错，敏感肌没什么不适应",
"补水非常好用，买了好多次了～",
"挺划算的",
"无限回购",
"快发货",
"物美价廉，搞活动时70元16片，刚刚收到还没开始用，不知道补水效果如何，保湿补水的基础面膜，其他功效不指望了。保质期是到23年6月，送的八片是散装的，发货速度快，面膜整体满意。用过后再来回评看看。",
"还好",
"一般吧。感觉纸质不咋样。习惯好评。",
"好用",
"买给老**，希望能好用。",
"一般吧，一分钱一分货",
"是看了b站测评来的，感觉并没有很补水 而且里面精华液很少",
"很不错，很喜欢，用着很好，买起来吧",
"回购的 ，还可以 不过敏。沙漠皮干敏皮。",
"巨补水",
"超级无敌划算，四块不到一片哈哈哈哈哈",
"买了第二次，还不错。",
"面膜很好，但有点过度包装了，太浪费了！",
"之前洗面奶送的很好用，就买了一些",
"还行，用完润润的",
"还行，好像没什么变化",
"面膜还行 面膜纸挺厚的 只有一层",
"面膜全给的一样的，掺和着放多好，还能多试验几款",
"好用",
"好",
"此用户没有填写评论!",
"送的全是一个款的面膜~~我以为会花式送些~",
"挺好",
"物流很快，面膜很好用，补水效果很好，回购的",
"面膜还不错！试用中！",
"我爱旁氏，总有惊喜呜呜呜",
"送的不喜欢",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"保湿效果不错的",
"老客户了  除了精华少一点  其他都没什么大问题",
"贴了一贴，觉得贴完效果挺好的，皮肤毛孔有变小，皮肤也有变白，可惜送的不是这个，送的绿色的，还没用不知道效果如何。",
"回购很多次了，做活动价格合适，补水效果很好",
"买一送一，送的是体验装，没有盒子，应该是一样的。非常喜欢的面膜，用完很清爽，说真的，不喜欢用完黏糊糊的面膜，洗脸都要洗好久，有些人觉得那是精华，学过药剂的我知道那是增稠剂",
"宝贝收到",
"买给妈**，还没用，看糊奔奔推荐买的",
"好用",
"搞活动的时候买挺划算的",
"送的面膜挺好用的，还回购了",
"用了再说",
"保湿效果：还不错",
"朋友推荐，看到有活动就买了。",
"好",
"喜欢喜欢",
"还可以，就是送的不是同款有点小失望",
"很棒!物流也很快!",
"无限回购",
"挺好的",
"已经回购好多次了，贴合我的脸型，然后水水润润的，喜欢",
"挺好的补水",
"好好好好好好好好好",
"但是之前买洁面送了两贴试用了一下，发现还挺服帖的就回购了，好评",
"东西还不错哦，下次还会再光顾的",
"此用户没有填写评论!",
"老顾客 从上学送到现在",
"回购简单好用的补水面膜顺便试试新的玻尿酸睡莲，我个人是很讨厌黏腻感的，这个用完不洗也可以，就是12片赠品全都是西柚的有点失望，20片这个价格+盒子包装我爱了",
"二次回购",
"很好",
"还可以",
"性价比超高的面膜，比春雨好用多了。",
"性价比很高的面膜，补水效果好，很服帖很舒服。",
"精挑细选很久，最后决定买这一款正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！",
"整体评价：一共20片挺多了 肤质改善情况：比较干燥，天冷就掉皮 保湿效果：天气太冷，皮肤容易裂，用了之后皮肤好了一点",
"最离谱就是随机12但是12都是一样的柚子的 感觉被骗",
"可以",
"买洗面奶送的面膜，用了一次就被震撼到了。有被种草！",
"面膜很补水精华也不会往下滴就是面膜纸有点小",
"在商店买东西，店蒙赠送了一片，用过感觉很好，上淘宝买很划算，赠送了12片面膜，超值！",
"基础补水真的不错，我是敏感干皮用了一片感觉很不错，等着回购。赠的西柚色比较一般般",
"好",
"面膜非常不错，已经第三次购买了，配合水杨酸祛痘效果杠杠的",
"凑合用，对得起价格",
"没有拍图片哦！但是赠品都到了，很满意哦！客服的服务也很贴心！",
"一点点作用都没有，最起码贴完面膜得让人感觉到皮肤光滑了点，或者滋润了点吧，一点点都没有，还不如用洗面奶洗完的什么都不弄呢",
"感觉还不错",
"面膜纸对于我来说，面膜面积比较小，但是用完效果不错，比较满意",
"肉丝小姐姐推荐购买的，用后觉得很不错，很贴合我的脸型，性价比高，特别适合学生党!已回购多次啦",
"补水不错",
"好用",
"买洗面奶时候送了两片，用着很润，才来买，感觉这个精华很少。保湿效果还行。",
"我是敏感肌，一直用这个面膜，补水效果特别好，放心购买",
"特别好的卖家，送了好多面膜和礼品，谢谢，一直喜欢你家的眼膜贴，每次搞活动都会囤货，祝卖家生意兴隆",
"送的是粉色的面膜，没有这个好用",
"补水挺好的，面膜服帖好用",
"不错，老顾客哦",
"之前买洗面奶送了一张，用了感觉不错，回购",
"补水效果非常好",
"不错",
"很不错 基础补水挺好的",
"挺好用的。",
"补水效果挺好的",
"整体评价：囤货，划算",
"只有玻尿酸面膜好用，其他不行，现在送的都是其他不好的面膜",
"上回买洗面奶赠品给了一片用着非常不错，就回够了，这回用没啥感觉了",
"双十一买洗面奶的时候送了几片用着感觉很好，双十二买了好几盒 哈哈哈哈 划算",
"喜欢这个味道",
"不错，非常舒服，脸用完滑滑的，",
"好评",
"保湿效果不错",
"不错",
"之前买洗面奶送了好几片很好用膜布很薄，怎么买的这么硬",
"一直很信赖旁氏，就单纯补水来用",
"面膜很补水  我冬天是大干皮  这个用着挺好的。",
"8片，送的12片是其他面膜。说也说不清楚，赠送面膜不送同款要写清楚的，这不是骗人么。",
"用过那么多面膜，纸张不行，很一般补水，我专门看成分，没香精，结果还是有香精  适合20出头补水的孩子&hellip;而已 吸收效果：还可以 保湿效果：很一般 我的肤质：敏感肌",
"买很多次了",
"简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！",
"希望多买多送点 老客户了",
"好",
"之前买过一次，感觉日常补水够用了，补水保湿效果不错",
"此用户没有填写评论!",
"好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的",
"此用户没有填写评论!",
"实惠",
"还没用但是感觉挺好的而且又送很多氨基酸面膜",
"相当的划算",
"此用户没有填写评论!",
"买旁氏的产品很多年了，这款产品用后再追评，他家的产品一直都没有让我失望过，很满意。",
"这款面膜补水真的没话说，是我用过最好的面膜了（虽然之前也没用什么贵的&hellip;&hellip;），但是它的效果真的贼好。我是买了旁氏的洗面奶，然后送了三片给我试，试完一片以后就很想买了，正好双十二优惠，爱了爱了。",
"飞速收到 物美价廉",
"好评",
"还不错，基础补水还可以的，做活动也送了许多氨基酸面膜",
"第一次购买，期待效果",
"此用户没有填写评论!",
"产品收到了，箱子都摔烂了，核对了下数量是对的。希望以后包裹严实。",
"补水效果不错",
"保湿效果：不错 整体评价：敷起来很舒服 价格合适，适合日常补水用   肤质改善情况：补水效果还可以，这个价格可以了。",
"好用，舒服 哈哈。吞了一年的",
"划算好用",
"此用户没有填写评论!",
"补水效果不错，便宜。",
"第二次买了，还不错，挺好用的，双十买下来挺划算的，简单的补水不错，不赖",
"",
"双十一划算呀，囤起来慢慢用",
"挺好的",
"半价抢的绝了，日常补水还是不错的，面膜纸相对偏厚，比一般面膜的尺寸小，活动入还是可以的",
"集运的还没收到货。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。",
"面膜不错，囤了蛮多的",
"还可以",
"N+1次购买了，国产良心面膜，补水效果不错",
"果然不能图便宜，精华太少，刚上脸就感到干涩",
"很不错，保湿效果好",
"便宜",
"很划算，好评 基础补水",
"用了2贴赠的 膜布挺好",
"回购第二次了 买过最便宜的一次 补水效果还可以 天太冷了我经常忘记用",
"超棒，还有礼盒",
"还没用，用了在追评",
"很好",
"很好用",
"很好用",
"一直回购的人款面膜",
"用它们家的洗面奶好用。 于是买这个面膜试试 没想到这个便宜还挺好用的。",
"啊哈哈哈哈啊哈",
"别买，我敏感肌肤，我现在脸烂了。",
"此用户没有填写评论!",
"我觉得旁氏的补水面膜还不错，一直在用~而且价钱也挺便宜的，面膜不厚，也很服帖，里面的精华虽然不是很多，但也够用，总体来说很不错，不厚重，我用着很喜欢，双十一赠送了很多，感觉可以用一段时间~~等用完之后，再来回购",
"双十一买的，真的聚划算啊，还送了眼膜，必须好评。",
"不知道是不是这个产品原因，最近两次敷完了皮肤反而不好了",
"面膜纸是我喜欢的款，不薄也不厚，纯补水还是可以的",
"质量不错",
"保湿效果特差，客服说要我坚持用就好了，哎，算了吧，懒得退了",
"挺好用的。",
"面膜还行",
"双十一半价买的，超值，朋友推荐买的，是那种厚厚的膜布，用着也不心疼了",
"很好",
"补水效果还不错发货也快，双十一买很划算",
"不如我之前用的面膜 还行吧只能说",
"整体评价：敷十分钟就很水弹，很不错 我的肤质：混合偏油 吸收效果：吸收快，十分钟就很水弹 保湿效果：好",
"还不错，老板还赠送其它试用装，效果很满意，还好复购哈",
"用一段时间了，真心好用，会复购哈！",
"双十一活动太合适了，囤一批",
"抢到了半价 还送了眼膜 开心",
"很好",
"挺好的",
"打开有一盒就是拆过的",
"很不错的面膜，面膜纸软糯适中，很服帖，精华很多并不会水水，比较稠的不会流到处是很方便",
"便宜大碗，买来补水保湿吧！",
"服务态度很好，东西就一般了",
"买洗面奶送的这个面膜试用，发现了新大陆，特别好用，安利～",
"肤质改善情况：确实会水润一点，但是敷完之后的三四天皮肤会很油很油，不知道为什么",
"刚刚用感觉还好",
"奔奔推荐的，买来囤货的。用了再追评",
"补水还是挺好用的 第二次购买了",
"给朋友买的。用了之后再来",
"建议店家换个快递公司吧！",
"整体评价：半价买的，价格很优秀 吸收效果：去年买过，当时用着还行，就单纯补水保湿，今年的还没用",
"面膜很水，很优惠买的，非常好，非常赞",
"这个面膜挺服帖的，好用，也是被别人安利的 很补水，适合干皮，很喜欢",
"回购，好用，这次优惠力度很大",
"还没用",
"第二次购买了，双十一价格很划算",
"超值 敏感肌也可以用",
"很不错，经常购买的面膜，发货也很快",
"吸收效果：可以 保湿效果：水润  不黏腻 面膜精华多有什么用都是水 又不是金子 作用也不大 多抹点面霜精华啥的就行  买东西看评价是啥也买不了 自己用了才知道 箱子很大 双十一前半小时49买的24片 送了俩眼膜 具体多少片也没数 四盒盒装  其他全散装的  就普普通通平平无奇无功无过的补水面膜 想要完美的就去买几百的吧 我的肤质：混干皮",
"囤货",
"抱着试一下的心态买的 还不错 敷完脸滑滑哒",
"还不错哦看起来，送了很多",
"用他家面膜严重过敏！敏感肌慎买！ 给我弟弟敷了一张就严重过敏，早晨起来说眼镜都快睁不开了！因为我和弟弟不就在一起住，给他做完脸他就回家了，和客服反应，客服让提供各种照片，还有医院过敏症明，我也提供不了，百八十的我也不要了！",
"双十一当天活动，多囤点，这款一直游有用，算是无功无过，肤感挺好的，熟悉了这款面膜的味道，极速补水应该还是OK的.",
"很少的精华，也不补水",
"双十一买的68元48片",
"用了一片啦，挺好用滴，敷完之后粘稠感很少，很舒服，就是少发了几片哈哈哈双十一买的",
"喜欢这种面膜纸不是很薄，精华液不是特别多的面膜。 敷起来也很舒服，补水效果中等 主要是性价比高。",
"很好用",
"淘宝购物十几年，最差最差的一次购物体验了！！！3号拍了份面膜，4号就到了，快递一直不派送，6号着了客服，一直说帮忙解决，到10号也没有解决，因为双11活动力度更大，跟客服协商再等一下，如果没到就退货，结果11号还是没派送，就退货重新拍了，千叮咛万嘱咐客服千万不要再发百世了，拍前提醒拍后也提醒，还备注，结果都没用，依旧发百世，客服的说辞是仓库随机发货。11号买的，15号到货显示派送中，结果还是一直不派件，着了客服还是解决不了，17号未经我允许把商品给我退回去了，找客服，依旧是解决不了，问客服就让我等，一直让我等！提醒客服很多次，这边的百世站点倒闭了，不能派送，还是不给我换快递。",
"敷了几次觉得还可以",
"此用户没有填写评论!",
"大干皮买回来补水    效果不错 双十一半价很实惠 囤了两箱 ",
"敷了一片，感觉特别好，值得囤",
"整体评价：保湿好用还便宜。送了一个亿，送了特别哦赠品。算起来太太太便宜了  吸收效果：挺好做好了保湿该做的  真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。",
"囤货",
"保湿效果非常好!",
"好用好用！！选了半天还是选了这款，面膜嘛不要寄于它有什么美白啊功效，不存在的，面膜就是用来保湿的，它补水效果好就是一个好面膜，功效还是得看护肤品精华啥的。双十一价格超值啊！！",
"双11买好优惠 面膜很好用",
"我的肤质：干批 保湿效果：补水保湿效果杠杠的",
"价格划算的，用着补水还可以",
"买洗面奶送了一片后入手的。还不错！",
"很保湿，精华液，很多，买8送28，很实惠",
"每次有活动必买，简单补水效果就够了，本身也很多赠品还送了好几片面膜",
"一直很好用",
"好用我很喜欢，双十二再来买",
"此用户没有填写评论!",
"回购多次了，超级贴和面部",
"适合小脸，被安利，补水还行",
"一般好用",
"一直都买这个希望活动力度更大一点",
"之前用过，保湿效果不错来回购的，这次双十一优惠力度好大，平常的价格，这次差不多可以买三套",
"一直用这个面膜，味道很好闻，补水也不错，用完脸上滑滑的，而且很便宜，喜欢。",
"很好",
"每年双十一，618都买，一直信懒",
"还不错",
"太好用了，准备回购",
"这个是我用着感觉挺好的，又给妈妈买了",
"已经不知道是第几次买了，对于我本人来说，还是很喜欢这款面膜的",
"还没用，等试试。",
"材质很好，质量也不错，到货也很快",
"好评",
"此用户没有填写评论!",
"便宜喔，基础补水，无功无过",
"送很多，十一晚买很划算，用于日常护肤够了",
"干皮亲妈",
"用了两片，个人感觉适合基础补水，大概10分钟就差不多了，面膜纸相对有一点厚，秋冬用的话稍微缺一点，基础补水保湿。",
"面膜有点厚",
"不能满意更多",
"这款面膜超级好用，双十一买也很划算。不错。",
"不错",
"很好",
"东西真的很满意! 和我的想象是一样的，一点都没有让我失望，这个价格真的是性价比超级高了，以后有需要还会来的，卖家也很好，有耐心，服务也很到位快递也很给力，总之是一次非常愉快的购物经历!",
"回购的",
"整体评价：面膜纸敷起来好好摸好舒服  保湿效果：补水效果一般",
"补水还不错 最多敷二十分钟面膜纸就差不多干了",
"干皮亲妈！好用的",
"12片，补水效果很好",
"感觉挺补水的，精华也挺多的",
"还好吧，毕竟这么便宜！",
"太划算了，到了一大堆，慢慢用，补水特别好",
"质五星好评，非常好！想不到那么快就到了！(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！",
"还好吧",
"补水用，便宜",
"这个用着没啥感觉，不过冬天就是敷面膜看电视补个水吧，赠品很多，快递差劲*",
"双十一买的，拿来补水很好，不心疼，效果也就是补水效果，有活动还会回购的那种，但是双十一我买了好多啊哈哈哈哈",
"一直用",
"挺好用的，就是面膜纸有点小",
"收到的时候箱子已经烂，不开心 价格确实便宜一半 糊奔奔推荐的，所以过来试试",
"补水",
"单纯补水真的很不错",
"第二次购买",
"11.2号买的 说是双十一同价 结果双十一直接半价了！！！！ 如果不是已经用了肯定退 太气人了，问客服就是不退差价！",
"划算，便宜。性价比高。哈哈哈喜欢",
"挺好用的比较容易吸收，喜欢",
"体验极差",
"双11购入非常划算！！！",
"补水效果很好。平价好用",
"双十一买的真的聚划算 好用  回购很多次了",
"冬天脸容易干，隔一天敷一次面膜，补水效果挺好的。",
"回购的，还挺好用的 性价比",
"此用户没有填写评论!",
"我们都已经看到了这个去啦我们都已经看到了这个节目",
"好用！不油腻！用完好吸收！",
"补水效果很好。",
"挺无语的 拍之前我还问过只有四片的选项了 说是拍下20片 结果只有16片 还是付定金的产品 客服培训到位点吧 这个面膜精华一般般 面膜纸较小",
"一般",
"好用，喜欢！",
"差评，精华少，面膜大小差别大，",
"真的差*了，客服不理人还只会说一句话",
"便宜好用",
"我觉得挺好用的，双十一买的，下次继续。",
"好评",
"还好",
"单纯保湿。满意",
"前半小时抢到了太划算了 哈哈哈哈哈 一直囤货",
"终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！",
"基础补水没毛病。。。",
"划算！",
"好实惠，面膜布挺厚，补水效果也不错，没拍照片，双十一好优惠，到手二十四片",
"补水效果很好。很不错。",
"很好双十一买的 到手28两片眼膜 很划算 就是用来补水保湿的 冬天脸太干了",
"很好，双十一买真的超级划算的，该送的赠品都送了，还额外送了满赠的面膜和散粉什么的，感觉旁氏比雪花秀家诚信多了，雪花秀家的赠品是能扣就扣的&hellip;&hellip;",
"基础补水保湿，备了很多",
"划算",
"面膜真的超级垃圾！ 打开之后里面还有霉点子。都发霉了。居然会有这样的情况！真的无语透了 买过这么多次面膜 第一次出现这个情况 各位谨慎下单！",
"还没用，不知道",
"很好哦！不晕不掉色很自然很好很不错很OK，赞赞赞买买买",
"送了好多",
"感觉还OK吧，挺补水的，个人感觉面膜感觉会有一点点厚。",
"就单纯补水吧 也没啥功效，看测评说成分安全双十一又便宜就买了点，",
"非常补水，水光肌，价格实惠",
"一直都买旁氏的面膜",
"此用户没有填写评论!",
"还不错&hellip;&hellip;双十一半价买的",
"敷了三天，补水效果挺好的，主要性价比高。",
"买很多次了，性价比很高的面膜。",
"很好用，不过这次买的面膜有的漏了，有的是空的。",
"好评",
"好评",
"很好用，就是简简单单的补水，不追求过多，这个价位的补水面膜很不错了。值得推荐",
"双十一好划算哈哈哈，还没用，用一段时间试试~",
"还可以",
"精华很少，味道好闻，补水效果不太好",
"虽然不知道为什么一半都是体验装，但还是觉得挺好用的！",
"还不错，挺补水的",
"保湿效果：xishoihao",
"挺多数量的，又便宜，还没用，用完再回来追评",
"以前原价买过，挺好用，双十一半价，一次性囤了很多",
"还不错吧，不过不能敷完面膜不洗脸哦，隔天会长痘的",
"囤货，还没用",
"最满意",
"面膜厚度是普通的厚的，我以为是超薄的，贴附度还算可以，精华液比那个名画版的要多，补水效果还行吧。可能是心理作用，总觉得吸收没有宣传里讲的好。",
"不错",
"双十一活动买的 用起来一般吧 补水可以的 就是感觉有点小",
"好 回购 双十一绝了便宜！",
"此用户没有填写评论!",
"可以。",
"买洗面奶的时候送了一张，感觉挺好用的就下手了",
"挺好用",
"去年双十一99，今年半价到手爽歪歪，面膜使用感挺好的，易冲洗，膜布尺寸跟我的脸正贴合",
"价格亲民，补水不心疼",
"还是挺补水的，双十一半价买的，囤货了，nice",
"24片！超级实惠！",
"到手48片还有赠品&hellip;我好快乐~23333",
"面膜性价比不错，虽然知道面膜没啥用，但是当皮肤干的时候敷上一篇还是很舒服的，收到24片佳琪直播间买的。收到后就放进冰箱，马上敷了一片，中规中矩吧。性价比高。",
"北方的冬天太干燥了！这款敷完脸上感觉很柔软很舒服呐^o^买了两盒，没想到还送了一堆，体验感很棒！&hellip;&hellip;之前就是因为买了旁氏的洗面奶，送了两片这个玻尿酸面膜，试用后感觉非常不错，所以一直在回购了～找到适合自己的，也很开心！！",
"发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice",
"回购款啦，补水很nice，面膜纸也很服帖",
"双十一真的很优惠！！爱了",
"从补水面膜来说，不过不失，从价格来说，性价比是蛮高的，双十一买8送送了16，一共24片。用了两片我也没过敏，good",
"挺好的，基础补水保湿作用",
"对脸大的不友好  很贴合",
"活动大，常用款",
"太差了，少发了10片，卖家一直不承认，客服效率奇差无比，在淘宝遇到的最差卖家，没有之一。",
"买给家里的，使用感不清楚，后续追评",
"整体评价：每年都囤货的面膜，完美。",
"之前买东西送的赠品，试用了感觉不错，双十一价格非常给力，24片够用一阵子了。圆通快递超级烂，20号才收到货",
"价保竟然不是保的活动价和低价 那我要这个价保干嘛 保高价吗 无语",
"面膜便宜实惠，面膜我一般用就是只要求保湿就好，之前一直用的别的，这次试一试旁氏的价格很给力。已经用过几片了，效果还不错。洗面奶已经用了好几瓶了，睡眠面膜是给妈妈买的，自己还没有用过，还没有拆分，等用完之后再来评价",
"超好用",
"东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"没有太大的功效，基础补水吧，用了差不多百十来片了",
"用了感觉还可以，送了好多面膜",
"还行，面膜纸裁过很好，很贴，",
"～质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家！ⅴ",
"蛮好用的 喜欢神经酰胺这个成分 用着很舒服",
"精华液太少了，面膜纸还挺符合脸的，我双十一买的送的那10片居然没有包装，，，，简直够了，包装简陋，也是无语",
"双十一前30分钟是真的巨便宜，比我同样先付订金便宜30多",
"好用好用 囤了一百来张面膜",
"一直用，不错",
"用了两年这款面膜非常的补水。",
"划算",
"好 这次好便宜哦",
"里面水还蛮多的，面膜纸很厚，不是很服帖，我是敏感肌，用这个还挺温和的，但是补水效果不怎么明显 总体无功无过吧",
"看微博笋子推荐的，双十一买还算可以吧",
"双十一囤货，第二次回购，我是混油肤质，个人感觉补水很好，精华也很多。",
"买洗面奶的时候送过一张试用装，试用一下确实不错，价格也合适就买了，不得不说，旁氏很会做生意啊",
"双十一囤囤囤",
"整体来说，还是很好的，非常值得再次回购",
"还不错 态度很好 虽然给我少发了 但也解决了",
"超级划算了",
"好用，保湿，味道好闻。成分安全靠谱",
"膜布挺厚的，不过胜在精华特别多，敷完之后脸也不干了",
"不错，日期新鲜，用起来挺好的，半价也便宜。",
"整体评价：去年双十买的116，今年买99前一个小时还半价，还送了四片面膜跟两对眼膜。粉色的盒子就是送的。总共到手28片面膜，两对眼膜。性价比超高，补水首选。 肤质改善情况：纯补水 吸收效果：吸收还可以，挺好的 保湿效果：良好。 我的肤质：中性偏干，用着很好，也没有过敏。",
"很好用的面膜，双十一半价买很划算，非常滋润，适合干皮补水。",
"之前买洗面奶送了两片面膜，感觉还可以，趁这次双十一就买了，很划算，50块钱24片。 吸收效果：吸收挺好的 保湿效果：面膜敷完很舒服很滋润，到第二天就没啥感觉 我的肤质：混油",
"双十一凑单买的，今天第一次用，比我预期要好，不错，作为基础补水完全够用了。",
"多次购买，双11囤货",
"双十一活动买的，一号买的，全程保价，结果十一号便宜了一半，这个保价是个假的哦，没保障，用着也就是一个补水，没撒多大的功能，补水效果也一般，没什么效果",
"确实很补水",
"很便宜啦！也没有期待太多功效，纯补水就可以啦！挺不错的！",
"太好用了。",
"我的肤质：很划算，还送了粉色礼盒，里面有赠品",
"同事推荐面膜，双十一活动买的，昨晚敷了，补水效果不错，值得购买 质量非常好,
"非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意",
"试过一次，挺好的，敏感肌敷完之后没有过敏，对皮肤的改善暂时没看到效果",
"活动到手24片，还挺合算的，面膜用起来无功无过，面膜的大小我觉得设计不合理，也不知道是我额头大，面膜只够我额头的一半，绝了",
"可",
"不错呀",
"旁氏搞活动真的诚意满满送了两片眼膜   面膜厚厚一沓   面膜纸薄很服帖",
"也太划算了吧",
"水分充足 补水效果不错 连妈妈都觉得很好用",
"不错吧，一般的面膜",
"还可以",
"太太太超值了，双十一前半小时抢的，没想到还送了一个小礼盒，用过旁氏面膜后，再没用过其它，买了两份，够用一阵子了。",
"双十一没注意价格，囤少了",
"试用了一下，还不错",
"不错很合算",
"双十一太划算了",
"同事安利的 双十一买一送一 太划算了 面膜吸收很多精华液 不用担心包装里面残留太多精华液 上脸很服帖 适合我的脸 成分党很喜欢 而且保湿效果可以 这么便宜还要啥自行车 集美们买它！",
"很好，好便宜的价格，收到了好多面膜，老板还单独一个快递赠送了好几片面膜，还会回购的",
"质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了",
"使用过了，精华液很多，挺滋润",
"到手二十四片，当天适用，还不错的，物超所值",
"很好",
"很补水，膜布很舒服，还会再买",
"给的面膜太多了，买时以为是8片，回来发现有24片，还以为发错了",
"一直回购，单纯补水就灰常的nice",
"双十一买的，很划算，比较服帖，补水效果不错，性价比高，整体效果不错，推荐集美们购买哦",
"好，目前用没有什么不舒服的，挺好的",
"保湿效果很好，也不会很刺激，作为纯补水还是很好",
"性价比高。性价比高。性价比高。性价比高。性价比高。性价比高。性价比高。性价比高。性价比高。性价比高。性价比高。性价比高。性价比高。性价比高。性价比高。",
"这个真的要好好夸一夸了 双十一买的平价又好用 送的东西也多 好评好评！！！",
"敷了之后，脸部嫩嫩的湿湿的太好用了，不会像其他面膜那样一扯就变形。精华特多，用完还会来的。我到手是20片，送了四片",
"非常喜欢这款",
"吸收效果：挺好",
"很服帖，不错，很惊喜",
"非常不错",
"爱了爱了，双十一抢购的，巨划算",
"双十一算下来30买了24片蛮划算的给姐妹们一个参考",
"用着没过敏 ，感觉挺好的，也很经济实惠，只不过希望包装改进一下，外面的纸壳箱，都严重破损了，很难过，还好里面的面膜没丢",
"好用好用好用好用，一直在用这个牌子的",
"双十一。整挺好。还送了眼膜。",
"双十一活动活动买的，效果一般",
"一共六盒，24片，回购好几次了，还不错！",
"还不错，不会黏黏的，薄薄的敷上很舒服",
"每一一款每次购物节都会回购的商品，性价比很合理的基础保湿面膜",
"玻尿酸面膜补水效果很好，米粹面膜喜欢厚面膜纸的人会觉得很舒服",
"之前用过，好用，双十一活动就下手了",
"今天打开第一片用，发现有一小根头发，我也是醉了",
"之前用过 还可以  但是我没想到双十一比11.1号那天便宜好多啊 虽说有保价 但是那种限时抢购的不参与保价 真是无商不*",
"一直用  双十一活动太划算 囤货",
"旁氏面膜真的很好用  无限回购！",
"11.1买的99元，结果同事11.11买立刻变成49.5元，明明说是分流双十一，同样的优惠力度，却差了将近一倍的钱！！要是这样我是可以等11.11再买的，大骗子，差评！差评！差评！！！一星都不想给",
"我觉得什么面膜在脸上都没任何效果 只要第二天不长痘痘 就是适合我的面膜 我也不知道好不好 反正买了很多次了  随便了",
"双11的快乐",
"不错，期待效果",
"无限回购",
"之前买东西赠送了一片用着挺好用，双十一又回顾了俩份，一共52片，还送了俩张眼膜，很合适，还会回顾！",
"质量很一般，感觉不值这个价格，建议大家考虑清楚再买吧。",
"不要太划算",
"回购第二次，保湿效果很好",
"回购很多次了 双十一真的非常划算",
"发货速度很快，没几天东西就到手了，拿到快递后迫不及待的就拆开了，产品质量很好，客服态度也很好，耐心回答我的问题。很满意的一次购物，真心不错",
"发货速度很快，没几天东西就到手了，拿到快递后迫不及待的就拆开了，产品质量很好，很补水，客服态度也很好，耐心回答我的问题。很满意的一次购物，真心不错",
"买了好几次了，这次屯一整年的",
"很好",
"被朋友推荐买的，双十一真的便宜好多！用过了再来追评 好的话明年多囤点",
"作为基础补水面膜还可以，就是精华液真的有点少，膜布也小，我这种额头高的上面一指半没敷上。应该不会回购了",
"无功无过的保湿面膜",
"还行吧",
"基础还是阔以的",
"很便宜，屯了很多",
"好用。",
"满意，满意！！满意，满意！！满意，满意！！满意，满意！！满意，满意！！满意，满意！！满意，满意！！满意，满意！！满意，满意！！满意，满意！！满意，满意！！满意，满意！！满意，满意！！满意，满意！！满意，满意！！满意，满意！！",
"包装真的过于复杂了，没必要！但是东西很好！棒棒！",
"一直用旁氏洗面奶，面膜，这次双十一活动面膜价格美丽，心动就行动了。发货也快～～就是快递小哥犯懒，没按地址派送，把我快递放到又远又要付费的快递驿站了&hellip;&hellip;",
"很划算",
"双十一抢购的，比较划算，好用",
"便宜",
"宝贝好用，且双十一购买十分划算",
"去年的时候搞活动是80多24片，我以为很便宜了。今年这49.5买的28片再一次刷新了我对面膜的认知，补水还行，精华液少点，但是它便宜啊",
"作为补水面膜很不错，双十一活动很划算。",
"好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用",
"一直会回购的，还送了赠品开心做活动买简直太划算啦",
"今年旁氏的赠品可以，双十一14秒付款成功，囤够一年的面膜。只是包装略为简陋，上脸有点返白。",
"整体评价：双11前朋友给了我两片这个面膜，用完感觉脸棉棉的，保湿也不错，因为我脸有些敏感，又是混合肌，用面膜比较谨慎，可是这个面膜价格便宜好用，所以才发这么多字给评论，大家可以试一下，性价比太高了，这次双十一买的太合适了！ 肤质改善情况：摸的比之前的皮肤棉 吸收效果：目前用了2片吸收还不错 保湿效果：不错",
"很多片  物美价廉",
"补水还可以，挺温和的",
"回购，双十一太值了，喜欢这种有一点厚度的膜纸",
"双十一当天买很划算",
"每次都会囤的面膜 划算有很好用 基础补水效果还是很好的",
"用着还不错，补水刚好",
"好",
"好用  回购的",
"保湿效果可以，敷完面膜后脸挺滋润的",
"挺好",
"50块24片太赞了",
"一如既往地好",
"可以",
"回购了，补水效果还可以。",
"买好多次了，双十一很优惠",
"回购了，补水效果可以了，双十一优惠不错",
"非常优惠，用后再追评",
"第三次购买旁氏面膜啦，是真的好用，也是最贴合我脸型的面膜，真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐大家购买哦！",
"此用户没有填写评论!",
"膜布稍微有点小，补水效果还可以，精华液挺多的",
"送了很多赠品 超好用 面膜纸都非常服帖 价格也很实惠",
"非常好用的面膜",
"送的是12片都没有包装盒，就是散装的，快递盒子都破了一半",
"此用户没有填写评论!",
"第二次回购啦 还可以 补水效果好",
"每次都有很多赠品，双十一薅羊毛真是快乐，这款面膜没用过，试过会追评",
"包装简陋，不过也无所谓啦。蛮多的",
"产品都可以就是快递有点慢可能因为双十一吧",
"给我妈买的。很实惠。",
"不错，保湿。",
"保湿补水，面膜个人喜欢，终于蹲到好价",
"用之前角质层受损了，敷了一个就好了很多，真的好用啊啊啊啊啊",
"好",
"10天内价格降了一半 有点欺骗消费者的感觉 1号也算双十一的活动 前后价格降了一半让人觉得心里蛮膈应 产品是很好的",
"商家活动做得莫名其妙，说直播间有泽赠品又不给",
"各方面依然都不好，商家做的活动一直在变，预售比双11当天还要便宜，直播间说的赠品都没有。体验感特别不好。 面膜感觉也没有之前买的好...特别害怕做活动的产品跟之前的不一样...",
"不错 补水效果很好",
"吸收效果：很清爽好吸收不黏腻  保湿效果：敷完脸蛋非常柔嫩 我的肤质：混合偏油",
"保湿效果：一般，精华很少。 吸收效果：一般 肤质改善情况：目前没有，敷了后脸还变红了 整体评价：一分钱一分货，到底是便宜东西，面膜包装，面膜纸都没不怎样，粗糙。",
"面膜纸相对其他品牌面膜有些小，小脸姐妹用着应该合适，补水效果可以，双十一买的划算",
"还没用，有十二片是盒子装的，十二片是散的",
"很好用 面膜纸刚好适合我的脸 会回购",
"买过好几次了 很满意 简直不要太好用",
"整体评价：无限回购，买了很多次，这个膜布超服帖，补水效果也行呢，肤感太棒了，买它",
"日常补水，性价比很高，无限回购款",
"很好很优惠，也好用",
"一直用旁氏家的洗面奶，这次试一试面膜，玻尿酸保湿款，试用了一片，感觉无功无过吧，一般，继续用用看",
"到手一共28片 太合适了 第三次回购了 我太喜欢这个面膜了 作为一个基础性保湿面膜 夸它 没别的",
"双十一最满意的购物，平均到手1.7元一片，以前多次回购从来没有的价格。果然面膜是最该囤货的。明年继续！就是10.20预售没有当天买便宜，小套路吧，不一直留意就错过了。 总体十分满意！",
"看到别人推荐了，我也买来试试，还没用，用过再来追评",
"试用了一下玻尿酸的面膜，感觉效果不错，但是里面的精华液比较少",
"很多",
"很好～赠品也很多",
"一直在用，本人敏感肌，唯独这个补水镇定，五星好评",
"好用～ 性价比超高～",
"补水效果很好",
"成分不错，补水效果不错",
"双十一当天半价比预付款便宜好多套路太深",
"双十一价格比预付款便宜也不报价，套路太多了",
"敷着很舒服",
"快递能不能负责一点！！！",
"超值！！还送了几片眼膜和面膜！",
"超级喜欢他们家的面膜，特别补水，并且面膜布也很服帖舒服",
"趁着双十一囤的，物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞",
"之前用的送的试用装才买的，很好用，但是这次感觉精华不多诶，是错觉么？用了再追评吧，只是为了产品，快递和客服都很差劲，因为学校送不到里面，还得请假才可以拿快递，所以想换个别的快递都不行，客服不理人就算了，还寄到学校外面去了，麻烦*了。希望店家可以改正，产品好，服务不好真的挺败好感的",
"便宜又好用",
"双十一买的 一共24片 合下来不到2块钱 回购过很多次了 算是平价又好用的补水面膜了",
"补水挺好用",
"抢到了半价，还买一送一，划算！日期2023年的，也很美丽！",
"爱了",
"双十一买旁氏超级合适，200多块钱买了一箱子，买赠超多，目测至少用大半年，期待双十二，接着屯...",
"东西不错 但是店家很傻",
"",
"很舒服  基础补水可以了   精华很多",
"快递像被拆过一样，一盒四片应该要有六盒整的，但是却只有三盒整的其他三盒都是拆来的",
"之前买过。这次买算回购，旁氏家的产品越做越好了，这个面膜做活动的时候入手真的蛮值得的，补水效果蛮好，面膜纸也服帖，精华液也不是那种很粘腻的，总体来说就是性价比很高的产品，就是双十一那天凌晨可以抢更优惠的价格，结果在1号就买了，多花了一倍的钱，不开心",
"好评。",
"非常好",
"无数次回购的面膜，超好用",
"其他可以，就是物流不好",
"回购多次了，实惠好用",
"膜布好像有点小，但是精华刚刚好，不多不少，双十一很划算。",
"到货当晚就敷了一片  精华也多  面膜纸厚度也很合适  补水非常好  会长期回购的",
"可以，还挺舒服的，就是我11月1号买的时候比11月11号贵了一倍不开心，但挺实惠了。",
"面膜纸没得特别薄，但也没得很厚，精华挺多的，配着清洁面膜一起用的，比较细腻，和洗面奶一起买的，这个洗面奶之前无意中在沃尔玛试过，感觉挺不错的，双十一活动力度比较大，后续会回购的",
"收到了。还没用。",
"第三次买了，这个面膜比较好用。",
"敷着很舒服",
"前三十分钟抢的半价 很好用 性价比特别高",
"此用户没有填写评论!",
"好",
"超值，性价比高",
"很好",
"保湿效果：好 整体评价：好，特别好用，性价比也干，干皮用着挺好的，趁着双11有活动，囤起来囤起来",
"很好很好很好",
"试试再说，就是价格方面买贵了",
"一直用他们家面膜，好用很保湿。",
"面膜物美价廉 发货和物流速度很快满意会再次回购的哈哈",
"用了一次，面膜比较厚，具体效果还要用几次才能见分晓",
"好用 很补水 膜布也服帖",
"超级补水，用完感觉滑滑的嫩嫩的，好评",
"差！非常难用！面膜纸很小！也很硬！",
"我是在一个测评博主那里看到推荐的，作为大干皮补水面膜真的性价比超高了，但是敏感皮慎入，我这种不敏感的但秋冬超级超级干的就真的很香，尤其是双十一半价买到24片，真的太香了，反正我用就很nice",
"套路有点多 比双十一贵了一半",
"很补水  双十一的活动，年度巨献，超有诚意的，我都分不清哪部分是买的，哪部分是送的了",
"我觉得一般吧&hellip;但毕竟价格就在这了 保湿效果：一般 肤质改善情况：没效果",
"温和不刺激，补水效果挺好的",
"已经是第二次购买了，很满意",
"买赠不发赠  买的面膜就是一堆散装放破纸盒  绝不可能买第二次  差评 差评 差评",
"整体评价：白菜价，24片49元，哈哈哈哈 肤质改善情况：没啥情况，就是补水啥的 吸收效果：使用感很舒服，平价里最舒适的 保湿效果：还行叭",
"11号比1号便宜，干脆买了两波囤着。看奔奔推荐买的，确实挺好用，没什么噱头就扎扎实实补水。最近天气干+生理期皮肤起皮冒痘敷一片真的有好很多",
"好划算！双十一49.5入手24片 还送了四片面膜两篇眼膜！",
"就是普普通通的补水面膜，但是谁能想到我双十一49.5买了厚厚一沓面膜，还送了眼膜",
"还没用，刚刚拿来就拆了，第一个想立即来评论的，买了两份，第一份还勉强搞个盒子的，第二份直接是散的，都没有个口袋包一下，一摸面膜上都是灰，且不说产品，这样就很搞心态了，第二张图片是我把盒子装的拿走后拍的，就是直接扔里面的",
"回购好几回了",
"双十一真的好便宜啊呜呜呜呜 还送了个礼盒 太开心啦～",
"非常划算",
"划算！真的夸爆！快递很快！店家服务态度也很不错，我还挺满意的哈哈哈哈哈，最最最重要的是东西拆开来真滴很不错！！给店家奖励小心心哈哈哈哈哈哈哈哈哈！",
"每年必囤    用起来很舒服",
"双十一，买8片，不仅到手24片，还多送了4片和眼膜",
"太划算了！2块钱一片 爱了(&deg;з&deg;)-",
"买过一次还可以，所以这次又来了",
"&ldquo;送&rdquo;的面膜连个盒子都没有，很失望。其实不是&ldquo;送&rdquo;，都是自己花钱买的。",
"整体评价：感谢旁氏送的礼盒，会一直支持的",
"整体评价：送了好多 肤质改善情况：水润润 吸收效果：挺好 保湿效果：挺好的 我的肤质：混油 旁氏比较好用的 推荐 不贵但好用支持国货 旁氏冲冲冲",
"这个面膜真的是我一生挚爱！舒服好用且便宜！完爆！",
"趁着双十一囤的，物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞",
"还行",
"可以天天用，不粘腻，很好",
"太棒了，送了很多赠品",
"看老爸测评说这款面膜比较好用 打算尝试一下 补水面膜需要屯着买 期待效果了",
"多次回购",
"趁双十一买的",
"超级划算啊超级好用啊补水效果很棒啊真的很不错啊真的好用推荐，便宜实惠",
"基础补水 便宜好用",
"之前用的，再次购买",
"我只能说。。。。双十一。。前半小时50块24片。。。我11.3号下的单，算下满减，83元24片，本来我就是看着这个面膜普普通通，也没对他有很大期望，但是他们搞这个价格战。。。我呵呵了，我要不是因为手快点了收货。我肯定会退货的，去找客服也是直接说不能改差价了呢。。心里就是很不平衡，反正提醒你们吧，以后最低价可能一片算下来2块多，商家都还有的赚，我再买你家的东西，我倒着写名字，不要买贵了姐妹们!",
"基础补水确实好用，双十一价格很优惠，用完了会再囤货",
"此用户没有填写评论!",
"双十一是真的便宜 也推荐了朋友买 一致好评",
"超级划算",
"挺好的",
"之前买洗面奶收过两片赠品就被种**，好用，补湿，性格比高，有点后悔团少了",
"超实惠。28片2个眼膜",
"好多片，希望好用",
"收到啦，双十一的快递也太快了吧，给朋友了一盒，贼好用，敷完整个脸都彭起来",
"好",
"多次回购了，补水很赞",
"24片很划算啊，买回来做保湿面膜。",
"好评  真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"超多！买了99元的！面膜很补水有淡淡的香味，很喜欢！面膜精华刚刚好，我不喜欢太多滴的到处都是的，而且也比较适合小脸，剪裁也刚好。每天敷一片都不心疼的",
"用了很久了 多次回购 这个面膜真的不输大牌 而且双十一好划算",
"双十一前半小时，44.5买了24片 之前买洗面奶送了一片，觉得用着还可以，趁着活动就买了，结果没那么好用了 精华有点少，敷在脸上，没一会就感觉有点紧绷 性价比还行，有需要的话，尽量活动的时候再买吧，毕竟价格浮动太大了 吸收效果：一般 保湿效果：还行 我的肤质：冬天会干，有点敏感肌",
"整体评价：不记得这是第几次回购这款了，以前屯的这款还有两盒没用完呢，具体效果啥的不知道，反正不踩雷，而且性价比很高，比较贴合我的脸型，本来不准备买面膜的，偶尔看到前半个小时居然半价，忍不住又剁手了 肤质改善情况：保湿补水的 吸收效果：还不错 卖家还送了两片眼贴，这个价格真的非常划算了，冲了！ 保湿效果：不错 我的肤质：混油",
"其实就是基础保湿的面膜啦，不要期待太多，中规中矩",
"对于只需要补水来说还可以，这个价格没啥别的要求",
"到的很快，但是我买贵了，双十一前几天买的，贵了三十块，呜呜呜呜呜。希望双十二还会有活动。受损皮鼓起勇气用非医美面膜了，面膜纸厚厚的，精华刚好，不会多很多，贫民窟女孩福音，目前用了两片，补水效果还不错！如果有好活动，会继续回购！",
"太划算了我下次要买好多！！！！",
"回购，",
"喜欢的都没了吧，1551的屋里距离距离涨就两天了",
"膜布是那种偏厚的，挺服帖的，好用，就补水呗",
"四片一盒装，一共三盒，还有十二片是散装，连个袋子都没有，还是我自己套上去的，送的十二片写着体验装，不过半价购买，也算便宜了",
"送了好多东西 我爱旁氏 11/1买的面膜送的小样 种**正装 11/11买了正装 没想到赠品又一堆 基本买一送一",
"好用，面膜也很服帖，第二次买了",
"很快嘛，喜欢旁氏",
"双十一买的，很便宜，补水效果非常好，满意",
"无限回购，所有用过的最好用的补水面膜。",
"从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家",
"妙啊妙啊",
"双十一的价格真的是一言难尽，面膜用着不错，就是价格变来变去的让人买了心里也难受，无语",
"习惯好评",
"拭目以待咯",
"可能不适合我。感觉不好吸收",
"使用感很好，遇到促销买比较划算",
"回购款，基础补水挺好",
"昨晚用了第一张，听别人说蛮好用的所以双十一选了他，洗掉的时候确实感觉好像和别的面膜对比没那么滑，蛮好的，主打保湿的，不过感觉成分多，添加剂也有点多，还好风险不是很大",
"",
"不错",
"划算",
"包装有点简陋 真的很简陋 哭 物流很快物流很快包装有点简陋 真的很简陋 哭 物流很快物流很快包装有点简陋 真的很简陋 哭 物流很快物流很快包装有点简陋 真的很简陋 哭 物流很快物流很快包装有点简陋 真的很简陋 哭 物流很快物流很快",
"保湿效果：棒 吸收效果：棒 我的肤质：混合偏油 整体评价：面膜布很喜欢，比较服帖补水保湿效果不错，之前买东西赠送的一用就爱上了，马上囤了两份，双十一真是太优惠了48片，我能用好久了",
"便宜好用，适合敏感肌",
"很喜欢",
"一如既往的回购，认准这一个",
"刚给宝宝断奶，之前一直用的袋鼠妈妈，可是脸上还是缺水，没办法，后来朋友介绍这个，感觉还可以",
"补水还可以，面膜纸比较厚一些，肤感还是不错的，不过我个人觉得没有虾青素那款睡眠面膜惊喜，这个日常补补水还行，旁氏的产品我还是很喜欢的",
"此用户没有填写评论!",
"宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买",
"还没用，用后再来评价，不过之前一直用觉得很好用。",
"回购不知道第几次啦 ，双十一便宜了好多",
"很不错，是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好，这次活动力度很大，一共是28片。补水能力超强。很服帖。",
"补水效果极好～",
"大品牌，值得信赖。保湿效果好，用后滋润。",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。",
"好用",
"不错",
"无限回购，但是这次我有点无语，哈哈哈哈，送了我一个盒子&hellip;&hellip;里面啥都没有，说就是送盒子&hellip;&hellip;送了个寂寞",
"一直在用",
"还好",
"第二次回购了，很喜欢！精华液适量，够敷前涂满全脸而不会滴水，面膜纸很服帖，日常敷10-12分钟还是很湿润，最主要还是效果好，坚持隔天敷面膜不卡粉搓泥，能满足日常补水需求，性价比高！",
"说实话，效果一般，精华比较少，面膜纸比较粗糙",
"基础保湿，便宜量大，值得回购",
"保湿效果：差 肤质改善情况：没有改善，比不敷面膜的效果还差 非常差，再也不会回购，根本不值4元一片 首先一共有24片，有8片分别装在盒子里，剩下的16片无包装上面还写着赠品，",
"天呐，瞬间降价一半，心都碎了",
"面膜非常好用，每年双十一必囤，每次囤货以50张打底。但我11月1日购买，出现很大的差价，89元24张，今晚50元24张，客服不许退差价，我现在非常生气，你们这样是会*走忠实客户的。",
"老客户了，囤货",
"二次回购 补水挺好用的",
"东西一般，不好不坏，但是这边刚90多块钱买完你后面就双十一秒杀半价，太恶心了",
"第三次购买",
"质量很好，不错，很好用，下次还来",
"不错 很补水了 我的小姐姐们都是我的小姐姐们都是我的小可爱们都是我的小可爱们都是因为我喜欢的人和人之间的关系都会很好",
"刚买完就打降价，有点坑人吧",
"膜布相比以前用过其它的偏厚",
"买了很多次了，很划算，日常补水也够用。",
"一共发了24片，十二片是分三盒装，另外十二片没有盒子，写的是体验装，扫不到信息，也不知道质量怎样，十一月一号下的单，今天九号快递才到，物流信息也不准，拍的时候99块，满减之后差不多90，今天点进去看，双十一前半小时半价，我懵了，有点搞不懂这算什么，因为我拆了一盒看散装的和盒装的区别，客服说会影响二次销售，不能退货，我有点搞不懂，不拆开看，怎么知道产品的区别？？？总之，这次的购物经历让我感觉特别差！",
"还没用，期待～",
"挺好，",
"挺好用的，赶上活动很实惠，会回购",
"还行，当一般的补水还是可以，毕竟也不贵，想要有特别明显的补水，还是建议买贵一些大牌。",
"买贵了，发现双十一凌晨抢才49",
"面膜精华非常多，用起来吸收非常快，第二天白天皮肤滑溜溜的，好顶赞。就是旁氏的发货速度真的是有一丢丢慢。(●&bull; &omega;&bull; )",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。",
"是回购的。补水效果很好。重点还便宜。",
"很好很服帖",
"多次回购，不错",
"做活动的时候买算下来就很划算，使用感也很好",
"挺好的 给的东西很多",
"补水挺好",
"超级好用  膜布很舒服  精华也很多",
"用完后脸软软的，补水效果还行吧",
"面膜很好，但是！！！我在11月1号第一波就买了，79.99有24片，今天看到11号竟然49.9也有24片，震惊！这种辣鸡玩法骗老客户的信任度太过分了！！",
"此用户没有填写评论!",
"你敢信？？？11月1日买还是99元24片，11月11日就49.5元24片，保价7天？？？？我承认面膜还可以，但是这种玩法不行",
"双十一大放价了，每年这时候都来补货，用了快三年了，靠谱！",
"还行",
"还没用呢。很平价，没想到24片。很给力",
"之前薇娅直播买过，挺好用的，这次刚好双十一囤货",
"补水效果挺好的，回购了",
"可以",
"从来没有收到过这么烂的包裹，拿到的时候已经是打开一半的快递盒子了，里面的面膜也是非常简陋的包装，先不论产品如何，就这打包的态度就十分不满意了",
"听便宜&apos;好用",
"挺值得 用着也不错 比直播间便宜",
"之前就用过，超好用",
"买完，今天一看双十一49.5。24片，我79买的24片。心里有点难受，只能等着双十一当天抢购了。",
"此用户没有填写评论!",
"不错",
"第二次回购，用来做基础的补水保湿，补水效果挺好，喜欢",
"好用",
"整体评价：之前就用过觉得还不错，有活动很划算。",
"挺水的，精华液很足，物流也很快满意的",
"买了这么久，今天第一次用这款，拆的是散装赠送的同款面膜，笑了兄弟萌，刚拿出来瞅一眼直接给我吓到珠穆朗玛顶峰，看到那个黄的了吗，扣都扣不下来，大无语",
"不错",
"很好",
"很好",
"好用",
"第二次回购，补水OK，其它效果不要太期待",
"多次购买，补水保湿性价比超高！",
"此用户没有填写评论!",
"收到了很多面膜还有赠品第一次用这款面膜，补救一下秋季干躁的皮肤",
"0K",
"第三次买了补水，效果挺好的，便宜。",
"价格很实惠，期待好用。好评。",
"收到就用啦 很滋润的感觉 但不油腻 秋冬补水很合适",
"挺好的这款，性价比不错。双十一囤货。比米萃的好用。",
"第二次购买了，某书上看赵露思推荐的，真的好用。",
"好用",
"很好！",
"收到了24片，算下来不到5块一片，就是日常补水，随便用用吧",
"买过很多次",
"吸收不进去 ，面膜布 不太好  包装好简陋&hellip;  部队除了一个快递盒子 里面没有包装&hellip;",
"回购，很划算",
"划算，划算，太划算啦！基础补水。有个小问题，送的折盒我以为里面会有小样的，真的就是个盒子而已吗，哈哈哈哈",
"朋友安利的，感觉还不错",
"回购很多次了",
"说了送货上门还是不给送，给放快递柜还把箱子都弄烂了，完全敞口收到的，幸好东西没少就算了，快递服务真的差",
"多次购买啦&hellip;保湿面膜",
"一直回购",
"很好用的",
"可，第二次买了，很简单的成分，单纯补水，用完挺舒服的，价格实惠",
"还没用，囤着",
"挺好",
"很赞",
"整体评价：面膜比较贴，比较柔暖，适合我的脸型，保湿效果我觉得不好，昨天晚上敷面膜了，洗了之后再涂保养品，今天早上鼻子居然蜕皮，没有起到补水效果。",
"期待使用效果！",
"面膜有几片包装上湿湿的，不知道是哪里粘来的精华液，然后还有个空礼盒，我也不知道寄来干嘛",
"不是第一次买了 这次的包装太次了 影响购物心情",
"好没用的面膜，",
"用于平常的补水保湿，还是不错的。",
"超划算 日常补水够了 会回购。",
"问双十一有没有活动，说没有，结果双十一就多了4片。呵呵",
"面膜大小很合适，很补水，比其他牌子好。会回购。",
"面膜纸不太服帖有点厚重 其他还好",
"二次购买了，贴上感觉很舒服，洗完脸很清爽，安利大家试试！！",
"宝贝收到，非常感谢送的",
"收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;",
"补水还可以吧",
"很服帖",
"此用户没有填写评论!",
"整体评价：很适合学生党使用，我脸干起皮，用了这个 脸变得嫩而滑 吸收效果：非常好 我的肤质：干性皮肤",
"不厚重，是想要的",
"服帖，补水效果就那样吧，不是很厉害，主要便宜！你有钱建议买好的哦",
"吸收的挺好的，我就想补水，这个老牌子比较信任就买了。",
"补水，舒缓，面膜纸剪裁很好。用了有一年了！",
"买很多次了 这次发货太无语了吧 分两次发也不提前说 还给我寄了一个大箱子过来 太难拿了",
"用了几片，感觉有点点小，物流慢经转好多次市才到。希望好用吧",
"没抢到九十九大，哭*",
"整体评价：（图文无关）精华液很多，补水效果不错。面膜纸也挺薄挺服帖的 就是整个面膜纸比较圆，可能不大适合我这种长脸妹子，脸颊和下巴处会有褶皱。坐着或者站着，面膜纸会慢慢往下滑，大概是重力作用吧 我的肤质：干皮 保湿效果：不错 质量很好，买的很合我心意，棒棒哒！需要的亲们可以放心购买",
"性价比超高的。",
"保湿效果不错，很喜欢",
"此用户没有填写评论!",
"我是用了好几贴才过来评论的，干皮，用着不错，服帖，撕下来可以看得见水分很足，回购，会囤起来",
"耶！联系客服多送了5片面膜耶，小惊喜！",
"超级好用，早上感觉自己的脸好了不少",
"一如既往的好，膜布不薄也不厚，我很喜欢，和我的脸也很贴，性价比很高的一款面膜，用起来很方便，精华不油腻，不黏糊糊的，这点很赞！",
"回购了，我觉得挺好用的",
"不错",
"一点都不补水 用完了脸依然卡粉 不要说我方法不对  我用那么多面膜 没有哪个说用完了一点也不补水的 我也不知道那么多好评哪里来的",
"个人感觉很一般 精华少",
"挺好的",
"看小红书赵思露种草的 没注意看以为是99只有四片。。收到货却是二十片。意外的惊喜，买了俩盒不同的到手四十片，另外还送了五片面膜和一支洗面奶 好评！",
"好",
"哟西哟西",
"肤质改善情况：才贴了几天，但脸上滑滑的 吸收效果：很吸收 保湿效果：很保湿哦 我的肤质：混油 用起来肥肠好，不刺激，很温和 我是敏感肌肤，就面膜不对脸就会红还很疼，但是这个吧，我用起来就没感觉，挺好的 ，建议大家一下，买它买它，买它",
"没这次的在包装盒内的挺多精华的 散装送的很干",
"宝贝收到了，20片太实惠了，还是第一次买这个品牌，晚上就试下，期待中，用后再来评价",
"可以的",
"面膜很服帖，精华刚刚好，敷完也很补水，本来也只要求补水就可以了",
"买第二次了，挺好用的",
"好",
"第三次买了，真心不错",
"小脸妹子的福音，面膜纸不是特别大真的爱了，而且敷完不黏黏糊糊的很清爽！",
"挺好的",
"好用，面膜纸很薄补水棒棒哒，下次还买",
"可",
"面膜纸太厚了 用不习惯 精华液也少 这个价格就当个纯补水的吧",
"回购很多次了 补水效果还不错 推荐购买",
"用来补水可以了，挺好的",
"以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！",
"清爽易吸收按摩后不用清洗可直接上面霜，补水还行",
"一般baq",
"整体评价：和之前用过的有点不太一样 无功无过吧",
"水润 不刺激",
"就，正常补水面膜吧，没啥想说的了",
"好用",
"还可以",
"很早之前有一次买旁氏的洗面奶送了一片小样，用起来真的很舒服，怎么形容呢，就是下巴上的粉刺小疙瘩全都柔软到不存在的感觉。去年买了莫奈系列感觉很一般，于是心心念念还是来买这个了，但是体验就没有当初试的小样那么好了，我用的那片是没盒包装的，首先里面有一股气(朋友说是惰性气体我就没多想)，然后面膜敷在脸上有一股奇怪的味道，有点像毛瘙虫的那股青辣味，反正就很怪，打开的时候没在意，也不是很明显，敷了之后渐渐觉得味道显现了_(：з)&ang;)_然后我洗了后，脸上的小疙瘩还是会在，感觉就没有第一次用那么惊艳了[缘尽了.jpg]",
"发货快，送了好几片面膜和一个洗面奶小样，之前用过，觉得挺好的",
"很好",
"好",
"第四五次买了",
"用了一片，挺好。",
"自己是干敏肌 之前在屈臣氏买过体验装 感觉还不错 也没有过敏反应。99 元20 片 性价比很高啊",
"多次回购",
"此用户没有填写评论!",
"不错 很实惠",
"我&mdash;&mdash;璃莹殇&middot;安洁莉娜&middot;樱雪羽晗灵&middot;血丽魑魅JQ安塔利亚伤梦薰魅&middot;海瑟薇蔷薇玫瑰泪&middot;羽灵&middot;邪儿凡多姆海威恩&middot;夏影&middot;琉璃舞&middot;雅&uml;蕾玥瑷雅&middot;曦棽月玥蓝岚樱&middot;紫蝶丽馨蕾琦洛凤&middot;颜莺&middot;希洛玖兮雨烟叶洺莉兰凝羽冰&middot;泪伊如冰落&middot;殇心樱语冰凌伊娜&middot;剁手觉得这个宝贝非常不错！",
"单纯补水保湿的话是很不错的面膜了，价格合适，使用感清爽，回购多次",
"这个面膜敷了真的是很舒服，第二次买了",
"面膜居然就2盒有包装，其余12片是散的，包装都没有",
"没有第一次买的精华多",
"整体评价：h很好，补水也很好。 吸收效果：x吸收的很好。 保湿效果：一天都不会干燥。，而且上妆也特别的好。",
"很划算 好用好用好用",
"已经买了很多次了，真的是物美价廉，超好用，日常补水敷一敷够了。",
"之前一直在用，感觉还不错",
"收到，使用以后会来追评。",
"还没使用 还没使用 还没使用",
"宝贝很好",
"一直都在使用的一款面膜，很好用",
"吸收效果：温和不刺激，吸收效果好 我的肤质：干皮敏感肌肤 保湿效果：完美 肤质改善情况：脸上没有红色",
"朋友推荐买的，试用了再过来评价的。上脸的东西要有真实体验感才能测评 相对于这个价格，还是完全可以接受的，就把他当常态补水面膜就可以了。 这款面膜纸是稍微轻薄点的那种，贴合度不错，面膜内精华液也是上脸属于清爽的那种。我比较喜欢",
"宝贝收到了，和描述一样，很喜欢",
"价格便宜，也很舒服，精华多，但不觉得黏腻。",
"买过很多次了，最喜欢的一款面膜，补水，而且能赶走熬夜的面色暗黄。",
"面膜到手16片，不是客服说的20片，没有用过，等我用用再来评价。",
"面膜布有点小",
"试用了再过来评价的。上脸的东西要有真实体验感才能测评  整体评价：相对于这个价格，还是完全可以接受的，就把他当常态补水面膜就可以了。 保湿效果：这款面膜纸是稍微轻薄点的那种，贴合度不错，面膜内精华液也是上脸属于清爽的那种。我比较喜欢 我的肤质：偏干",
"十五号买的。二十一号送到。十七号派送。送了三天。客服没有",
"推荐来的 很实惠 补水效果也很好",
"包装极其简陋，不知是谁的快递漏油了，把这个面膜纸盒子浸得全是油，里面赠送的10多片面膜连个袋子都没有，面膜沾满了油",
"面膜之前别人给我用过。觉得挺不错的。这次自己买回来用",
"划算的，补水够了",
"整体评价：太好用的一款面膜了，已经回购很多次了！！保湿能力超级好，面膜纸超贴合皮肤不会下滑，超级敏感肌也能用，会一直用下去的。价格实惠",
"效果好，炒鸡补水",
"挺水润的 面膜纸也不刺激 就是鼻子这太短了 额头那也短了 还挺服帖的 搞活动89有20片还挺划算",
"不错",
"整体评价：面膜太小啦，贴不到耳朵，贴不到鼻翼，我的脸也不算大，哭卿卿，才贴两片，效果还看不出来。 肤质改善情况：看不出 吸收效果：看不出 保湿效果：一般，不腻 我的肤质：有红血丝中性肤质，",
"整体评价：不行呐，面膜补水都没有 肤质改善情况：没有一点变化 吸收效果：结果越敷越油 保湿效果：差，面膜厚不说补水是真的没有 我的肤质：油皮 总结：洗面奶是真的好，面膜是真的不好，感觉连补水都没有，敷完后干干的然后我就又油了，不是隔天哈是当天的那种，好烦，",
"回购了好几次了 很好很舒服",
"日常补水很好用。",
"挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的",
"此用户没有填写评论!",
"回购",
"帮朋友买的，她说好用",
"好用！",
"吸收效果：很补水",
"整体评价：性价比还是不错的，不知道这是我第几次回购了 肤质改善情况：普通补水保湿，没发现什么明显改善情况 吸收效果：精华不会很油腻，一般精华都在膜布上袋子里不会有多余的 保湿效果：还可以，用完比较水润 我的肤质：正常肌肤无异常",
"我的肤质：混油 保湿效果：很好 之前买洗面奶的时候送了两片，试了一下用来补水很不错，而且也不贵，学生党可以考虑入手啦",
"很补水 价格平价",
"已经是回购的了，比较清爽，不粘稠",
"用了一次 还行吧",
"容易吸收，不油腻，水润",
"精华挺多的，就是面膜纸有点厚，当补水的消耗品还是可以的",
"看不出任何感觉 就是用完不长痘 保湿 价格合理 没有不舒适 就买了 很多次",
"挺好的，补水，送了很多片，性价比高",
"挺不错的",
"回购很多次了 每天坚持用 效果很好 皮肤都不干了",
"精华挺多的，面膜有一点点厚，也比较贴合",
"精华好多好多，用的很舒服",
"很好用，很划算，比米粹的好用",
"好评 多次购买",
"随便补水用用，价格倒便宜，没标明，买太多了，可以用好几个月了",
"挺好的",
"买8送14，可以可以，面膜效果不错，很保湿滋润，就是快递送的时间太阴间了，晚上快九点让我下七楼拿快递&hellip;&hellip;",
"必须点个赞，效果真棒，店家还给送了这么多试用面膜。谢谢，以后必定支持",
"第二次购买了，补水效果还可以，袋里剩余的精华刚刚好，这次活动也很划算",
"送的太多了，哈哈哈",
"一共20片，一直用旁氏粉洗面奶，这次试试面膜，不过送的面膜可能不太一样，上面写着体验装，不知道里面一样不一样",
"一如即往的好",
"用后追评",
"感觉不错",
"不错不错",
"好",
"超级划算 送了好多面膜 活动购买物超所值",
"第二次买啦，用起来不刺激，味道也挺好闻的。",
"超值超补水",
"第二次买啦 还会回购的 我用着挺好的",
"用完马上第一时间评价写一写，是款好用的面膜，面膜纸就是很舒服的材质，贴在脸上不扎脸，也非常贴合脸型，整张面膜敷完后就一个感觉，水份像被压进了皮肤里，整个肤色都亮了一度！",
"精华没有以前多了",
"我的肤质：干 整体评价：便宜，可以",
"有赠送活动 性价比还可以 已经试用了 精华比较多 比较水润 还不错 不过快递就不给力 直接放菜鸟驿站 连短信通知都没有 还是我自己翻到有个快递还没拿",
"快递太慢了 最难的快递了吧",
"总觉得干皮用完以后的确补水，但是也有点油&hellip;但是还不错",
"单纯舒缓补水，很好用，第二次买了，好喜欢",
"买了很多次了，面膜只有一层，我喜欢一层这种，精华液不多，我不喜欢黏糊糊的。买了很多次了，面膜只有一层，我喜欢一层这种，精华液不多，我不喜欢黏糊糊的。买了很多次了，面膜只有一层，我喜欢一层这种，精华液不多，我不喜欢黏糊糊的。",
"终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。",
"精华有点少，只有24ml，其它还不错，也不粘腻。",
"整体评价：物美价廉",
"超级划算！好用！",
"基础补水保湿功能，感觉还不错。",
"好用",
"十二片散装，八片盒装。左边散装右边盒装，明显不一样。      散装每一片都较鼓有很多气，像是放时间长了或者残次品一样！盒装每一片却都很紧实！ 客服问来问去就告诉我不影响使用，可是消费者不傻，明显的不一样！",
"真的不错，到手一大堆，晚上试了一下，丝毫没有不适感刺痛感，精华超多，透明液体流动性很强（忘拍照了） 虽然香精和氢化蓖麻油对敏感肌不是很友好，但是对于我大干皮来说也没有什么负担 所以还是敏感肌和痘痘肌慎用",
"吸收效果：美妆博主推荐的，买来感觉没有她们说的那么好",
"重复购买多次了",
"整体评价：东西挺好的，但是快递超级慢，6天才送到",
"吸收效果：挺不错的，补水效果挺好，敷脸挺清爽 我的肤质：敏感肌肤，感觉温和不刺激",
"很好用 买了很多次",
"宝贝很好，五星好评。掌柜也给我个好评升级哈！",
"第二次购买了 有很多张 觉得很实惠 就补水面膜 日常用可以了 喜欢这个面膜大小 刚好符合我的脸  大了的面膜容易弄到头发上。",
"面膜太小，纸张太厚。",
"回购！",
"还不错",
"优点：性价比超高，发货速度和物流都很快，面膜补水功效还可以。缺点：面膜太小了，我属于脸比较小的，感觉勉强才能覆盖住;面膜膜布感觉还不够柔软，贴肤性不太好。",
"第二次购买了，性价比不错，里面有神经酰胺补水很好",
"氨茶碱，西药名。为平滑肌松弛药、利尿药。用于支气管哮喘、喘息型支气管炎、阻塞性肺气肿等缓解喘息症状；也可用于心源性肺水肿引起的哮喘。 氨茶碱，西药名。为平滑肌松弛药、利尿药。用于支气管哮喘、喘息型支气管炎、阻塞性肺气肿等缓解喘息症状；也可用于心源性肺水肿引起的哮喘。",
"好像有点过敏 暂时停用了",
"很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心",
"一直回购的面膜 做活动很划算",
"一直回购的面膜",
"这款补水效果特别好，以后有活动还会再囤货。",
"实惠好用！",
"很喜欢 学生党的我比较适合的一款",
"可以",
"面膜的水分比较足，就是有点小了，遮不住整个脸，眼睛处留的洞太大了。",
"就即时补水效果还不错，长期还得靠护肤！",
"整体评价：不错哦 补水能力比较好 便宜又好用 对我而言补水产品不需要很贵的",
"不错的面膜 很好用 服帖水润",
"爱了爱了，敷完感觉超级好",
"此用户没有填写评论!",
"面膜纸一般，精华液不多，客服态度差到爆，总是答非所问，产品链接一会一个样，买完就降价，关键还不退差价，不会回购了，要购买的慎重吧",
"很服帖哦",
"很不错",
"第二次回购",
"不是买一送一同款，面膜可以",
"面膜特别好用，用完后脸部第二天都是光滑的，值得购买",
"发货快，价格合适，还收到了小礼品，打开快递，满满的幸福超级喜欢这个面膜的面膜纸",
"发货神速，面膜好用，很补水。谢谢赠送的一小样和一面膜。",
"已经买了好几次了 基本的补水是够的 用完很润 也不会过敏 而且有活动很划算",
"挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的",
"此用户没有填写评论!",
"期待效果",
"特别好 每次都买这个",
"就这包装？",
"评价补水面膜很好用 平时敷个十分钟刚刚好 是陈莴笋那里种草的 回回购",
"完全没有包装",
"日常补水用，不刺痛",
"补水面膜效果非常好  改善皮肤  美白效果好  非常喜欢&hellip;&hellip;",
"单纯补水保湿，和洗面奶一样很好用",
"面膜用起来很细腻",
"买了好多次 一直在回购 这次中间出了点小差错 客服也很好地解决了 满意",
"第二次来买了  很不错的面膜。满意",
"好用好用",
"行为改变的三个层次，最外层是结果，中间那    层是过程，最核心的是身份认同。 结果是你的收获，过程是你的行动，而身份认同则关乎你的信仰。 改变之所很难，原因有两个：（1）我们选错了要改变的事情；（2）我们在用错误的方式去改变我们的习惯。 关键问题是改变的方向。许多人开始改变他们的习惯时，把注意力集中在他们想要达到的目标上，这会导致我们养成基于最终结果的习惯。目标导向潜在的问题是：实现目标只是一个暂时的改变；目标限制了过程中的快乐；成功和失败者，其实目标相同。正确的做法是培养基于身份的习惯，我们的着眼点是我们希望成为什么样的人。",
"面膜纸正好撑起我的大脸，补水还可以╮(￣▽￣)╭",
"第二次购买了，非常给力，这是我用过最好用的面膜。敷完之后，皮肤很嫩，很好，第二天状态也非常好。",
"之前发错了，又重新补发了12片面膜",
"不是很好用，用完之后过敏了红了",
"面膜还可以 保湿补水效果很好",
"价格适合，补水效果很好",
"送了很多面膜，性价比可以，基础保湿，东西不错的",
"多次买了，好用",
"好用实惠",
"宝贝不错",
"不错",
"这个还可以，69那个就别买了有一股蟑螂味道，应该是放了很久了的产品吧。",
"购买了很多次了 非常水润 又划算",
"试用了一片，感觉还不错",
"挺好用完皮肤滑滑的 肤质改善情况：同上 吸收效果：一般 保湿效果：好 我的肤质：没太明显改变",
"实惠",
"真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！",
"还可以",
"补水效果不错，便宜好用",
"我的肤质：干皮敏感肌",
"没有特别的感受，日常用",
"目前没看出效果 应该就补水吧",
"无功无过的面膜，保湿就行",
"刚收到就降价，客户也不回复，本来要退货，麻烦就不退了。",
"挺补水的",
"挺好，就是对于我的脸有点小",
"效果很好，喜欢这款面膜。",
"在我们农村一般是没有人会网购的，一般花钱都是十元八元的花，第一次花了几百元网购的这件物品，村长都到我家找到我的父亲说我是不是疯了，等到漫长的快寄之后，开快寄的当天，村长给我家请来了吹唢呐的，还当天排了几百桌子，庆祝一下买了一件几百元的东西，当时我的自信心就瞬间爆炸，我就是我们全村人的希望，我就是我们全村人的骄傲，现在我在我们村也是有头有脸的人物，非常感谢卖家能卖出这么好的物品，让我站在人生巅峰，站在了人生的最顶端，以后还会光顾的你的小店，还会在来选购你的物品。",
"面膜水分还是挺多的，补水效果也行，就是面膜纸有点厚，还有就是面膜纸太小了，不知道是不是我的脸太大的原因，整体还是不错的",
"东西很好  面膜质感很好精华液也不粘腻易吸收   但是有一点小瑕疵额(=_=)  这个面膜又一次让我认识到了自己脸大&hellip;&hellip;  最外面一点有点盖不住&hellip;&hellip;哭哭(&acute;;︵;`)",
"补水效果挺好的",
"再次回购，白菜价",
"我真是购物小天才嘻嘻，客服的态度也非常好！",
"第三次来买了",
"还不错",
"以前买过一次，用着还行。买一送一又买了一次补水用。我是脸太大了，这面膜我用有点小小的哈哈哈哈哈我妈用着刚好",
"挺好的，补水效果好",
"纯补水的面膜，效果还是不错的，用了感觉挺舒服的，脸上水水润润，清清爽爽的，活动买的也比较平价，还不错哈",
"一般般无功无过",
"不错",
"回购回购，趁活动，多囤点",
"回购款 不黏腻 清爽的补水",
"价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的",
"比预想的好多了，用完很紧绷，感觉比日系吹的比较大的几个牌子好用",
"88狂欢节的时候买的，官方的店比较有保证，而且还送了几片莫奈的那个很漂亮",
"买了三次了，挺好用的，补水挺好",
"回购。",
"很好用，下次还会买",
"买了好多次了便宜好用！",
"赞",
"第一次买，感觉还不错，挺补水的",
"很好用 精华比较多",
"第n细购买了 能满足我的诉求每天一片 妆前敷妆很服帖",
"好",
"不错，很满意",
"一如既往好",
"整体评价：回购的 之前买的他家另一款面膜 这次试试这款",
"用完脸很舒服，敏感肌，推荐入手～",
"还好",
"精华液太少。",
"刚买完他降价了",
"还不错，送给女人的，她收到了应该心里蛮开心的吧！",
"很好用",
"挺补水的 一如以为的好",
"哈哈哈，已经第二次买了，特别服帖，特别补水，特别喜欢，价格还这么亲民，真的是无敌了。反正我会一直购买的。",
"收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。",
"服帖，补水俱佳，氨基酸的种类也很多，喜欢的就不要犹豫啦",
"物流很快，还送了很多赠品不错",
"囤货",
"用过一次，感觉还行，基础补水",
"此用户没有填写评论!",
"有22片补水面膜，还有10片美白面膜，赠品真的太多了，159相当于买了32片面膜真的太划算了！补水效果也挺好的，美白现在还没有什么感觉。",
"这款面膜很补水，性价比高，下次还会来的！",
"非常好用，便宜又大碗",
"貌似还不错，小红书推荐过来的",
"好用好评",
"补水效果很好 一直用",
"面膜很适合，保湿效果好，还多送了两片面膜",
"回购的，我用很好",
"还行吧，就是补水。",
"送朋友顺便自己买了一份，还没用，但是送了好多东西，喜欢嘿嘿。",
"发货很快，用了滋润效果很好，免洗面膜，舒服",
"还不错",
"我用很好用",
"不油腻，挺清爽的",
"此用户没有填写评论!",
"补水挺不错，很服帖",
"赶上了直播优惠，不过这优惠力度也太大了吧哈哈哈商家是不要钱了吗送了六片面膜和一瓶精华露小样，拆快递的时候把我震惊到了哈哈哈",
"这个价格来说还不错，只是送的面膜没有纸盒包装，直接是散的寄来，有点不太好，用起来感觉不错",
"面膜连个盒子都没有，就一片片散装打包过来了，摸的包装也一般，看到包装就觉得有点劣质",
"同事推荐的，面膜挺服帖，袋里剩余的精华不多",
"是我的脸太大了麽？额头还有好一部分盖不住。面膜挺温和补水的，面膜布我也很喜欢，只有一层，但不变形。",
"很好",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"是回购的 补水效果还是可以的",
"已经是回购了，还送了一小瓶的精华露和一片莫奈油画的面膜，一百多块钱就有24片面膜和一些赠品，超值",
"很好用的  买了第三次了  没有多余的那一层  懒猪女孩就不用烦恼了  拿出面膜直接敷  贼省事 膜布也很舒服",
"此用户没有填写评论!",
"性价比高，用完很舒服",
"此用户没有填写评论!",
"上脸很舒服",
"做活动很划算，还送了其他系列的面膜，旁氏老牌子值得信赖！好用！",
"送了精华露 但是氨基酸面膜倒没有了 不过是赠品的原因就不说什么了",
"老板送了许多赠品，我都搞不清楚那个正品，那个是赠品。谢谢老板，祝生意兴隆！日进斗金。物流也很快，不过纸箱都压扁了，还好里面的东西没问题。好评！",
"不错，很补水。",
"整体评价：免洗的真的很方便  也很补水 早上起来脸很滑  还行啦",
"肤质改善情况：皮肤变好了 吸收效果：吸收快 保湿效果：不太清楚",
"我的肤质：干皮偏中性 保湿效果：保湿效果良好 整体评价：参加活动买的，性价比很高",
"特别好 囤很多面膜",
"单纯的补水还是对得起价格的，晒得厉害了用来安慰剂作用",
"买的面膜很合适 618价格不错 很不错 一直在用",
"一如既往保湿好用，平价大碗补水用",
"吸收好，补水效果不错！",
"补水就够了",
"此用户没有填写评论!",
"618买一送一，然后赠送的连个盒子都没有？？这太神奇了",
"不错。",
"回购啊，用着很好",
"精华不是很多，刚敷上去感觉就干了。而且面膜有点厚，有点小(可能是我脸比较大吧)",
"还不错，性价比挺好的，补水",
"巨好用",
"整体评价：一开始用的试用装就爱上了，结果买回来的都觉得精华没有试用装的多？",
"面膜自己用，去年618就买了好多，这次继续囤，好用",
"补水确实好，而且用了之后黑头白头自动浮出来？我震惊",
"还行吧，基础保湿，比较便宜，用着不心疼",
"囤着夏天补水用，功能简单的比较安心，隔天用一片很舒服",
"我的肤质：干皮，敷完之后不粘，可以免洗，但是一般都会洗脸.",
"面膜纸很贴合皮肤",
"这个面膜超级超级好用，每次淘宝有活动我必囤的面膜，面膜纸裁剪的特别服帖，厚度又刚刚好，想要单纯补水效果的一定要买它！",
"买给朋友的，她应该会喜欢",
"好",
"这款面膜价格非常实惠，双11搞活动的时候买了一套快用，完了618又再买一套。",
"基础补水，价格不高，成分安全，就可以了，别想太多！博主推荐的，用起来没啥特别感受！",
"双十二买了一堆都还没用，放在学校了，现在没得用只能再买，挺划算的",
"面膜纸很薄 不错 偶尔补补水 不过面膜还是不要多用不然对皮肤不好 包装有点粗暴哈哈 不过可以",
"真的每天都用了，连续两个星期，并没有什么变化，非常鸡肋，不建议大家购买",
"整体评价：不错，会回购 肤质改善情况：没明显感觉 吸收效果：还可以 保湿效果：保湿很好",
"补水保湿面膜，使用感还是可以的，笨笨推荐值得信赖",
"很好用也很舒服，推荐购买哦",
"糊奔奔推荐，非常贴合脸，便宜好用。",
"活动价买的 价格很公道 东西质量还算可以 只是外包装寄过来有点破损 但是不影响里面的 希望老板下次发货多注意一下 东西质量还算可以 用了很多天 好评",
"好",
"用了才来评价的，感觉很不错，推荐购买",
"面膜贴合度高，基础补水很好",
"吸收效果：很好吸收，没有粘粘的感觉，还不错",
"发货速度很快，包装很好。一如既往的好用，很适合，保湿哦！很服帖，真的是物美价廉，第三次购买了^_^",
"吸收效果：还行 保湿效果：很保湿，精华多，但是不油腻",
"活动买的，一共24片，三个盒装的12片，一个袋装，还有两个散的&hellip;&hellip;用了两片，试用装和盒装的，厚度不一样，试用的会厚一些。袋装的还没有用。感觉有点刺刺的，敷一会会有刺痛感。可能我不太适合，不过也没有太大的过敏反应。",
"精华很少，敷完了之后粘粘的，没有太好用，就一般面膜。",
"旁氏的洗面奶是我一直用着的，面膜第一次用，还不错",
"液体偏少了一些",
"一如既往好用，性价比也挺高的",
"用了还不错(&bull;&bull;) ",
"之前也买过一次 还行吧  做活动还挺便宜的",
"好用补水",
"态度很好    也很负责任",
"好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评",
"确实有一股酒精味 想买来纯保湿的 所以没有特别在意",
"很不错，价格也不贵，用完了如果没什么问题是可以长期使用的一款",
"好",
"一般",
"买过很多很多很多次了，就是很基础的补水面膜",
"很好用的，回购～好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好",
"不错",
"整体评价：性价比高 肤质改善情况：补水 吸收效果：好吸收 保湿效果：比较持久 我的肤质：混油",
"看推荐买的，用了一下感觉也还行，想要初步补水也够了，而且很便宜",
"非常好，补水效果不错",
"这个面膜我看其它博主推才买的，结果补水效果无功无过吧。",
"一般",
"好用",
"划算，真划算，好多，价优惠，喜欢",
"好用",
"挺好用的 质感不错",
"挺好用的，",
"此用户没有填写评论!",
"非常好用",
"还可以吧！",
"蛮好用的，保湿效果可以哒",
"没想到寄来那么大一箱，用着没什么特别的感觉，就是补水面膜嘛",
"还可以",
"很划算，补水效果也可以。",
"女儿买的，反应好",
"喜欢喜欢",
"买的加送的还是划算的，也就比直播间贵了十几块吧，还没用不知道咋样",
"还蛮保湿的",
"使用感比米粹的清爽",
"回购的，还不错，便宜好用。",
"第三次买了 痘痘肌 补水就好",
"很喜欢这款面膜，也一再回购，但是这次购物体验很不好，不知道什么原因该有面膜少发了一片，赠品也少了一件",
"微娅直播买了好多次了，挺好的",
"好用，很棒啊，质量很好，物美价廉",
"面膜纸比较厚，精华不多，使用完脸发干，一般情况",
"宝贝收到了",
"保湿还可以，敷完需要清洗",
"第二次购买",
"第二次购买了",
"还不错 面膜较薄。用完脸较滑",
"面膜很滋润，适合我这样的干皮，赞",
"回购款，面膜纸挺薄的，精华液挺多，补水效果也很好",
"敏感肌 一直用这款面膜 从未过敏",
"面膜不错 赠品也挺好的",
"还不错",
"第三次回购，以为家里没了，趁着618活动囤，然后发现家里还有两盒～价格便宜，讲真单片10块以内的面膜不指望它有什么特别的功效，面膜也就指望它补水镇静。当初吃博主安利就是说这款面膜没那么多噱头，老老实实补水，价格用起来也不心疼。国产面膜最好的一点就是非常贴合面部，日系韩系的面膜都比较大或者宽，这个很服帖～618活动96入手24片，挺好～",
"有那么保湿",
"不错",
"还不错",
"经常用这款，滋润，效果好。",
"挺好的",
"整体评价：面膜很棒。",
"补水很好啦 性价比高，回购的",
"一直一直在回购",
"之前看评论说面膜纸薄，并没有&hellip;我觉得比普遍现在市面上的面膜纸要厚，精华这些也是就刚刚好，不会过多多，个人不喜欢粘稠，这个敷完很舒服就刚刚好的感觉，无功无过，日常用还是蛮舒服的。吸收挺好的。",
"蛮好用的！玻尿酸面膜届的一股清流！",
"很服帖，日常补水",
"用了两次了！第一次就惊艳到我了！真的很补水！！赞~用完真的感觉皮肤变好了~",
"很水润，nice",
"好用不贵，囤货中",
"面膜朋友推荐这款，确实好用，保湿效果挺好的，6.18买的划算",
"不错，性价比高，物流也很快！",
"一般，便宜",
"不错，敷上很舒服",
"挺好的 夏天用来补水挺好的 一周两次就好了",
"老客户了，一直在用，基础补水，可以的！",
"面纸很贴合！！喜欢喜欢喜欢",
"一直在用，面膜大小适合小脸MM。",
"居然发了两种不同包装不同日期的，我也是醉了。",
"膜布较厚，精华不多，这个价位只能普通补水没毛病",
"拿来补水不错，便宜大碗随便用着不心疼，性价比超级高。刷淘气值啊哈哈哈哈哈哈哈哈",
"很喜欢",
"好",
"朋友推荐的",
"回购了很多次的一款，但是618的优惠也没有很大，也没有赠品，就是物流很给力，一天就到了",
"整体评价：收到就用了一张，一般吧，推荐自然之名 保湿效果：洗了就感觉没了&hellip;&hellip;",
"快递很快，面膜用起来很舒服",
"还不错",
"已经用了。确实非常多的精华，就是不知道会不会适合我这个敏感肌，过段时间再回来评论。",
"618买的24片，其中一个十片的是体验装，面膜纸的材质和盒装的明显不一样，感觉粗糙很多，面膜纸上也挂不住精华，精华全在袋子里，要再用手抠出来涂在脸上！感觉就是买了好的，送的赠品质量就差，客服也不解决问题，说我十片用了一片剩下九片就不能换了...",
"回购 日常补水 很好",
"基础款的补水，还可以，常年囤货，囤了非常多，很有安全感，哈哈哈哈性价比很高",
"回购很多次了，好用，平常补水很够了",
"还没使用，看起来不错",
"自从用了旁氏面膜，再也没用过其它的，真心好用。",
"我的肤质：混干 保湿效果：还OK",
"快递很快，东西也挺好的，挺满意的。",
"好",
"一次吐血的购物经历！",
"第二次买了。",
"还可以",
"还不错，主要是基础补水，没指望有其他作用",
"nice，无限回购中",
"好优惠啊，好用",
"挺好的，非常满意。",
"一直在用，很好",
"多次买了",
"囤货",
"第n次回购",
"618活动购买",
"第二次购买啦，效果不错哦，就是快递盒子有点敷衍",
"很好用，第二次回购",
"不错不错，第二天脸挺q弹的",
"另外12片完全就是没有包装的呢中午全部是散的觉得有一点意外然后还没有用因为是别人推荐的然后买来试一下而618买的花价格还是可以几块钱一片",
"回购，很划算",
"快递真的是一点都不走心，面膜一般，非常差的一次购物",
"还可以",
"经常买一直都很好。",
"发货快，适合天天用",
"一般 敷起耍",
"回购",
"我觉得没有米粹面膜好用，这款很一般",
"不错",
"日常补水用，精华不多",
"敷了一次感觉不错",
"第N次购买，618活动囤货。我是混油皮，比较适合。",
"精华蛮多的，敷完还***。",
"第二次回购了，简简单单补水很好",
"还没用，就挺多的试下",
"非常不错。",
"好用，非常的补水，而且吸收的快！",
"回购的",
"回购的之前是去年的时候看大佬甜的视频安利的，感觉比同价位的好用的多，贫穷使我又回购了，本人敏感肌油皮补水效果还挺明显的",
"平价好用！",
"面膜真的很不错，旁氏家的东西性价比超高，闭眼入没错。",
"买了很多次了，便宜好用",
"还没用，拆开就是单瓶的包装，买的是三件套，没有盒子，外面的大箱子也变形了，还有一个小样上粘了一根头发。。。",
"便宜，补水不错",
"还没用",
"与描述相符，很好，赞，价格实惠！",
"挺保湿的，都是买旁氏的多，性价比也高",
"包装太简陋了",
"还可以，敷完脸会嫩一些",
"好用",
"回购第二次啦，还不错",
"回购了，还不错！",
"挺好用的",
"自己看，粉色洗面奶一起买的，太过于相信，第一次买。就这样。",
"整体评价：面膜纸很舒服，补水效果很好，值得回购 我的肤质：混油",
"本来屈臣氏凑单买了一片试用，超出想象的好用，敷二十分钟面膜还是非常湿润，取下来以后按摩吸收都不用洗脸，不像别的面膜不洗过一会儿会油光满面很黏糊，这个面膜按摩完过一会儿脸是非常光滑的，真的超级好用！",
"好",
"奔奔推荐来的 价格很美好适合囤货 准备做完射频后使用期待效果",
"宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力，客服 服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜 欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家 很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差 异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下 次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比 高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太 大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问 题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做 越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多 家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很 耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键是东东 很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下手了！",
"每次活动都囤半年 你说好不好用",
"整体评价：这个价格，已经很划算了，旁氏也是老牌国货了，值得信赖～ 保湿效果：保湿液挺多的 我的肤质：干性中性",
"第一次买你家面膜，618特别优惠，希望好用",
"用习惯了 反正只补水就一直敷面膜咯",
"不错",
"每次用完以后，效果非常非常非常好！显著的白嫩。",
"肤感还行，面膜尺寸我觉得刚刚好，就是精华确实少！",
"面膜的质量特别好。补水效果特别好，价格也很实惠，会继续回购的，",
"被朋友安利的，趁着活动买来试试，包装很喜欢，用后追评，物流很快，比心。凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字。",
"适合混合或者油性皮肤，敷完脸会变的很紧，很干，一定要再擦乳液",
"好",
"不记得第几次回购啦！补水效果ok的！",
"收到了还没用，结合挺实惠的，希望好用。",
"整体评价：挺好的，而且不会过敏，补水效果很好",
"这款很温和不刺激，补水效果也不错，一直回购中。价格适中基础补水足够了。尤其是没有那么香很适合我",
"第二次购买了，用吸管这个洗面奶了。",
"用着很好，很满意的，发货很快，物流也好的",
"已经第二次复购了！推荐给身边的朋友，都觉得不错",
"保湿效果：保湿的效果还是挺不错的，但是面膜的设计有点差强人意。可能是因为自己的脸大啊",
"差差差差差 很差  不喜欢 不喜欢 不喜欢  客服态度也一般 不会回购",
"补水保湿不油腻 多次回购了 usbrepowpoposwsuoporiporoujiemininheniyqwudongolingminjingong",
"一如既往的喜欢这款补水面膜",
"混油皮，感觉还可以，已经回购好几次了",
"不错",
"发现了点情况 但很快解决了",
"微博种草来的还没有用，不知道好不好哦~微博种草来的还没有用，不知道好不好哦~微博种草来的还没有用，不知道好不好哦~微博种草来的还没有用，不知道好不好哦~微博种草来的还没有用，不知道好不好哦~",
"保湿效果挺好的 回购款",
"还行吧，物美价廉",
"整体评价：很好！",
"快递半个月都收不到，差评，包裹还丢失，一个客服都联系不上，差评差评差评，重要的事情说三遍！",
"物流很快，用的还行。先给好评吧",
"整体评价：我觉得很补水 肤质改善情况：我觉得很不错 吸收效果：很好吸收 保湿效果：很棒 我的肤质：混油",
"感觉挺舒服的",
"還不錯的效果  補水面膜",
"朋友推薦的   自我感覺良好  再次下單  囤貨 ",
"是回购款个人觉得是国货里好用的补水的面膜就是面膜纸有点厚了适合我的脸很服帖 舒适破格我是多拿金牌可能和我师傅反正是多那么你也为阿富汗不疾控人是幸福和薄膜的无主孤魂波美成可偏偏你认为是底盘举世无双冲啊多了摩擦啊错觉纯净如当初就你和阿政府军你了你父亲是休假可怕呢哇续集",
"整体评价：看见博主的推荐，试了试，很喜欢面膜的质地，很温和。能贴服全脸，第二天好像皮肤会更滑一些",
"一直买的这款",
"回购，好用",
"第二次回购了，好用",
"此用户没有填写评论!",
"第二次购买",
"就正常的补水面膜，无功无过。",
"整体评价：价格不贵补水效果也有 也算得上值得购买。这是第三还是第四次回购了 肤质改善情况：不起皮了 光滑也些许 吸收效果：可以 满意 保湿效果：一般吧较满意 我的肤质：混合型干油皮",
"第二次购买了，好用，但是这次为啥没有第一买时送的小样哇，不开心。",
"一如既往的好，用完就买",
"连用两天、确实挺好、用起来很舒适、补水效果和价格成正比、很适合日常补水、不用担心太营养、超级好用会无限回购的",
"老顾客了",
"好用",
"补水面膜，补水效果不错，用着比较安心，膜布也是比较舒服的~",
"发货快，用着挺好的，就是有点小，盖不住我的大脸",
"618买的，面膜比较服帖，精华液也挺多，好评",
"挺喜欢的，多次回购了。就是面膜纸有点小。",
"吸收非常的好，老牌子值得信赖",
"玻尿酸的感觉没有氨基酸那款好用 有酒精味 敏感肌肤更喜欢氨基酸",
"好！",
"挺好用的！",
"挺好的，活动买了划算",
"精华有点少纸有点厚，其它还好",
"发来的都是一些散的，问客服也没人理",
"可",
"活动价很友好，给我妈用，单纯的补水保湿面膜里性价比很高的一款了",
"整体评价：面膜太小  不友好啊",
"个人满意，挺好",
"真的好用",
"这款面膜已经用了一年多了，补水保湿。一天一片，皮肤明显变好。这次搞活动买着屯着，差不多用到双十一再继续买。",
"还行吧，面膜一般",
"整体评价：不知道为什么，我敷了面膜之后觉得有点暗沉？反正整张脸的颜色不是假白的，我只图他的补水效果。不图他能美白，但暗沉就有点奇怪了",
"物流特别快有活动的时候来囤货可以用很久了耶",
"严重差评，赠送的12张面膜尼龙袋都没有套一个，直接放快递小纸盒里，还破了一张。我还推荐给了朋友，别人比我后下单两天，还先收货四天，难道商家不愿做我大成都的生意吗？",
"据说挺补水，还便宜，买回来试试",
"好",
"精华液比较少，比较干，而且大小不太贴合面部，香味比较重",
"非常好用，不比大牌的面膜差，补水，服贴，是我用到现在性价比最高的。",
"整体评价：还不错 肤质改善情况：继续用用再说哈哈哈哈 吸收效果：一般情况 保湿效果：还不错，买了做晒后修复 我的肤质：偏干的肤质",
"好用不贵",
"吸收效果：挺好的，敷完之后不黏腻，很清爽！",
"用过，很好用。熬夜暗黄肌急救用。",
"很好",
"不错",
"好",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的非常喜欢了，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，希望更多的盆友信赖，店主态度炒鸡好，很热情的卖家，我会再次光顾的",
"很服帖，精华液很多，很满意",
"好用 可以试试",
"保质期到21、22、23的都有。面膜剪裁额头稍微短了一些。保湿的效果还可以，不洗过夜不会粘。",
"挺好用的，敷了感觉脸滑滑的嫩嫩的水水的，喜欢。",
"很好用，会无限回购",
"酒精味太重了，不好。",
"此用户没有填写评论!",
"好用哇！第二次会回购",
"买了很多次了，一直信赖很喜欢，谢谢你一直在",
"旁氏我一直都用这个牌子满好用",
"便宜又好用",
"此用户没有填写评论!",
"一直回购",
"一直回购 补水还是床错的",
"面膜纸有点小了，补水效果没有多惊艳，但作为日常补水是够用了（符合这个价位）",
"回购",
"经常买旁氏这款面膜，补水效果好，性价比高",
"6 18回购的 很好",
"很好，但是没有赠品",
"很好，但是没有赠品",
"东西不错，回购很多次了，不过这次木有送赠品嘤嘤嘤。好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评",
"我个人觉得很好用，洗完之后脸都是滑滑的，6.18活动11824片，爱了爱了。",
"很值！",
"好用补水",
"付完尾款的下午就发货了 速度很快。昨晚用了，面膜很服帖，贴久了也不觉得脸干。使用感不错，效果如何不知道怎么检测，继续使用",
"喜欢",
"还不错 哦哦小鲜肉东西李晓一相濡以沫",
"敷完没有黏黏的感觉，挺好的。",
"我的肤质：第二次回购了对敏感痘痘肌很友好",
"已经不知道第多少次回购了，补水效果特别好",
"好用便宜",
"送的12片面膜就全部散放在纸箱里，虽然没有破损，可是看着也觉得不太靠谱的感觉，所以希望以后商家注意点，至少用一个塑料袋包一下也好",
"单纯补水这款面膜真的很划算",
"回购了很多次，基础保湿作用。",
"六月活动买的，24片94左右，还挺划算，之前没有用过这款，主播推荐的，我是痘痘肌，说可以调节水油平衡。不知道效果咋样，最低预期就补水吧",
"宝贝很喜欢，希望我皮肤越来越好！",
"第二次买宝贝很不错！补水",
"整体评价：宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,
"第一次用旁氏的面膜哦 面膜纸还蛮服帖的 精华特别多 贴完脸上还可以倒出来一点 敷完是蛮保湿的 我脸容易泛红 敷完取下过一会儿也不会马上又红了 还是有点效果的",
"满意",
"囤货的面膜就选它",
"去年买过一次，补货一下，感觉还不错，毕竟大品牌质量有保障，价格也很便宜",
"回购n次的面膜。面膜纸质感舒服，大小合适，精华液不多不少刚刚好，个人不喜欢精华液太多的。",
"整体评价：第一次购买是妇女节之前看到了糊奔奔的推荐，本身并不算抱着过大的期待值，但几十片使用下来以后，六一进行了一次毫无迟疑的回购～作为补水面膜，它很好的起到了每日基础保湿的作用，而不会带来多余的皮肤负担，叠加后续的维稳抗老产品也不会显得负担过重，是性价比很高的基础保湿没错啦～",
"很好，划算",
"用了一片，还可以，谈不上好用，也不难用，这个价格没话说，早一片晚一片，不心疼",
"哎呦，是我脸大吗，外面一大圈都覆盖不到，鼻子是都敷不到鼻头，应该不会再回购了",
"一直有用这个面膜，大小合适，感觉不错",
"看人推荐的，随便买给老父亲夏天用。配方还可以，补水够了。国产价格也便宜，感觉不输韩国那些乱七八糟的面膜。",
"刚用了一片，感觉挺清爽的，吸收也快",
"活动必囤 补水效果还可以 不粘腻 成分简单有效  平价面膜的战斗力",
"昨天晚上敷了一片，感觉还可以。",
"敷上后感觉脸凉凉的",
"第二次来买啦 真的好用 这次比双十二还便宜",
"面膜纸厚，精华不算太多，不粘稠，不会搞得脸黏糊糊的！无功无过，基础保湿应该是没有问题的，别的就不要多想了！这个面膜纸是真的厚，在脸上特别有存在感，而且还挺硬的！",
"回购很多次了，成分好 保湿不错，平价保湿面膜首选 趁活动囤准没错！",
"还没有用，期待效果",
"日常囤货",
"三个盒装，一盒4片，12片散装，不知道有区别没。还没使用，不知效果如何，",
"多次回购，囤货，补水效果好。",
"平价大碗，敏感肌",
"回购",
"购物节必囤，性价比高",
"24片很划算，送的是一样的，只是没有用盒子装起来。一直是旁氏的粉丝，只是这次咋啥小赠品都没有呢 (⌒▽⌒)",
"第二次购买，挺好的",
"第二次购买了，便宜大碗，真的值得",
"万年回购，膜布我真是太爱了，基础补水ok的",
"在活动时买很实惠，可以先试试，有效果的话，会写追评的。",
"包装差点都散架啦，片数没错24，旁氏老牌子了东西可以的",
"618活动便宜划算，物流很快第二天就收到了，囤着暂时还没开始用",
"第二次买了，补水没毛病",
"( &apos;&omega;&apos; )",
"不好用，不好用，要买的亲不要买",
"还不错吧 哈哈哈 反正性价比蛮好的 其他的用就知道了",
"好看哇 多涂几遍的颜色哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好看哇 多涂几遍的颜色哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好看哇 多涂几遍的颜色哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好看哇 多涂几遍的颜色哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好看哇 多涂几遍的颜好看哇 多涂几遍的颜色哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈色哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好看哇 多涂几遍的颜色哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好看哇 多涂几遍的颜色哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好看哇 多涂几遍的颜色哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好看哇 多涂几遍的颜色哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好看哇 多涂几遍的颜好看哇 多涂几遍的颜色哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈色哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈",
"面膜保湿效果不错",
"有点贵，别人要的，凑了津贴还是很贵",
"帮人买的，没有反馈，应该是挺好的吧，",
"头一次购买，还是比较划算的，很期待效果！",
"很好用，很好吸收  面膜纸也很舒服  精华刚刚好",
"不错，不过敏",
"面膜纸挺厚，精华量还可以，二十分钟揭下来还是湿润的，有淡淡的香味，保湿不错，算下来也蛮白菜",
"非常划算 性价比极高 保湿效果不错 面膜纸服服帖帖 喜欢 以后还会回购哦",
"回购很多次了 个人感觉很好用",
"好用 回购",
"保湿效果很好",
"补水好",
"还没用",
"整体评价：包装完好  吸收效果：玻尿酸面膜很方便，因为只含有玻尿酸，敷完按摩吸收，不会黏黏的，一点不浪费还免洗 保湿效果：保湿效果好，第二天皮肤水分充足 我的肤质：夏季混油",
"无限回购，补水效果特别好，而且面膜纸形状尺寸都比莫奈那系列韩",
"每次活动都要买，面膜也就补水，三四天一次挺好",
"好",
"店家都是一起发过来的，也试用了，冰冰凉凉的，然后精华液也很多，很补水保湿的面膜。",
"一直买的这个，很好用，补水效果超级好",
"面膜纸太小了，再大点就行了，精油也很少",
"效果不错",
"不好用，不怎么补水",
"此用户没有填写评论!",
"糊奔奔推荐的，很好用，搞活动价格也合适。就是面膜纸有点小，无法覆盖我全部的大脸。",
"还没用",
"玻尿酸性价比超高",
"帮家人买的，据说很好用，补水保湿~",
"补水效果好，而且性价比极高，推荐",
"补水面膜隔天做一次面膜，补水可以，好评。补水面膜隔天做一次面膜，补水可以，好评。补水面膜隔天做一次面膜，补水可以，好评。补水面膜隔天做一次面膜，补水可以，好评。补水面膜隔天做一次面膜，补水可以，好评。补水面膜隔天做一次面膜，补水可以，好评。补水面膜隔天做一次面膜，补水可以，好评。补水面膜隔天做一次面膜，补水可以，好评。补水面膜隔天做一次面膜，补水可以，好评。补水面膜隔天做一次面膜，补水可以，好评。补水面膜隔天做一次面膜，补水可以，好评。补水面膜隔天做一次面膜，补水可以，好评。补水面膜隔天做一次面膜，补水可以，好评。补水面膜隔天做一次面膜，补水可以，好评。补水面膜隔天做一次面膜，补水可以，好评。补水面膜隔天做一次面膜，补水可以，好评。补水面膜隔天做一次面膜，补水可以，好评。补水面膜隔天做一次面膜，补水可以，好评。补水面膜隔天做一次面膜，补水可以，好评。补水面膜隔天做一次面膜，补水可以，好评。补水面膜隔天做一次面膜，补水可以，好评。补水面膜隔天做一次面膜，补水可以，好评。补水面膜隔天做一次面膜，补水可以，好评。补水面膜隔天做一次面膜，补水可以，好评。补水面膜隔天做一次面膜，补水可以，好评。",
"挺好的，虽然面膜稍微有点厚度，但是上脸很服帖，吸收可以，补水效果也不错，基本上满意！挺好的，虽然面膜稍微有点厚度，但是上脸很服帖，吸收可以，补水效果也不错，基本上满意！挺好的，虽然面膜稍微有点厚度，但是上脸很服帖，吸收可以，补水效果也不错，基本上满意！",
"&ldquo;520&rdquo;活动划算，价格优惠，有赠品送，还未使用，习惯好评。",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"好用，补水",
"还行吧 一点酒精味",
"不太好用",
"整体评价：还可以呢 肤质改善情况：单纯补水，没有发现提亮效果 吸收效果：我用了几天还可以呢，吸收要看每个人的皮肤状况 保湿效果：中等 我的肤质：敏感混合肌",
"便宜好用，用了几天皮肤确实比之前肉眼可见的改观，好评",
"觉得不是很吸收，，，，，，，，，，，",
"薇娅直播买的，在用用看效果怎样，精华很多。",
"一般，不会回购，没有过敏，但是精华很少，面膜纸也挺小的。",
"面膜很好用",
"面膜布是软软的那种 精华能挂在面膜布上 我很喜欢使用感 用完感觉脸软软的",
"薇娅推荐的，物美价廉",
"面膜纸太小了，对于脸大的人很不友好！",
"超值！买它买它",
"好",
"味道不错哦，很好闻的，保湿效果也很好",
"此用户没有填写评论!",
"玻尿酸面膜，补水效果很好，面膜纸也比较薄，还送了赠品，划算。",
"目前用的最合适的面膜，不黏稠很清爽，保湿也不错。",
"物流快，价廉物美，基础补水",
"旁氏产品的质量一直是有目共睹的质量非常的过关非常得好。但是这两次的购物体验，让我觉得服务，还是有待加强的。我在上一次购物的时候给我漏发了一个洗面奶。经过多方查证，监控录像，确实是旁氏进行了发货，但是我收到货的箱子没有破损却没有洗面奶，这次我购买面膜吸取了上次的经验，我进行了拍照也对购买的面膜进行了，盘查发现还是有漏发的现象。做的过程存在踢皮球的现象哦，销售把皮球踢给售后售后体检，销售嗯大概有五天的时间，这个问题没有得到解决，在最后双方都不是很愉快的情况下，然后才对问题进行了解决。希望以后可以改善这些问题，因为产品的质量确实过关。",
"买给妈妈的，直接寄过去了，也没看到实物，薇娅直播间买的，价格还可以",
"补水很不错，用完皮肤嫩嫩的",
"面膜纸挺薄的，有点香味。性价比很高",
"挺好用的",
"第一次买他家的东西，给人的购物体验特别的差，该有的赠品不全，售后的处理方式就是等，不差两片面膜。第一次品牌给我的印象就很差了。客观的评价商品，就是补水面膜里还可以，建议大家录开箱视频，第一时间拍照片客服都不信，百口难辩。",
"还可以吧 就是补水",
"虽然是看薇娅直播买的，但是我真的只能说，一般般，",
"第一次购买，还可以吧  面膜纸有点小",
"赠品的东西真多，哈哈哈",
"补水效果非常好 回老家的一段时间全靠它",
"此用户没有填写评论!",
"不错",
"保湿效果：保湿不错，作为基础补水面膜非常ok",
"整体评价：买来单纯补水，无功无过。液体比较稠，黏糊糊的，面膜纸贴上后把袋里剩余的又涂上去了，敷了十几分钟，还是非常湿润，感觉像还没用过的。又在脚上敷了敷。夏天挺好用的。 保湿效果：不错。",
"整体评价：便宜实惠好用  补水效果好 肤质改善情况：水润  吸收效果：好 保湿效果：好 我的肤质：敏感肌",
"挺好",
"面膜挺好用的。很舒服。",
"又一次回购，很保湿，性价比高，薇娅直播间买很划算！",
"整体评价：挺好的 吸收效果：吸收很好 保湿效果：很保湿",
"用了一片，比较水润",
"此用户没有填写评论!",
"回头客了 补水效果很好 还会继续回购",
"掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。",
"薇娅直播间拍的，很优惠，用着感觉也挺好的，",
"挺好的",
"没有说的那么好",
"用了两次在来评价，不油腻，补水效果不错",
"补水很好！下次用完还买！",
"无限回购",
"收到了！感谢掌柜的还多送了两片，谢谢哦",
"保湿效果很不错，面膜纸很适合小脸",
"通过直播购买的，超乎想象的多。作为基础补水挺好的 ",
"精华超多，除了我脸大面膜纸小没毛病",
"只是补水",
"还没用呢，应该很好哇哦my",
"划算 简单补水 就是面膜纸太小了 大脸人都敷不完全脸",
"。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 直播间买的 便宜 补水。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。",
"此用户没有填写评论!",
"超级好用，喜欢！",
"还没用",
"没有过敏之类的，不过精华有点少了",
"基础补水",
"试用了一下，感觉不错",
"仅限于补水",
"第二次买了",
"物廉价美，",
"非常好，价格实惠性比价高，喜欢喜欢喜欢，下次还会回购",
"面膜纸个人觉得有些小，以前用别的也没觉得自己脸大，但是现在也不知道是脸大了还是面膜纸真的小",
"好用",
"感觉不是很好用",
"复购你懂的",
"还可以，保湿",
"还不错，用了比较保湿吧",
"基础补水面膜。",
"昨天收到了，今天拆开用发现送了一瓶洗面奶中样，谢谢哦！",
"此用户没有填写评论!",
"很润，干性皮肤，用着舒服",
"薇娅直播间买的，买一送一，整体使用感很棒，除了因为我的脸比面膜还大点外，一切都OK，里面的精华也是不多不少，刚刚好的量，会回购哒",
"此用户没有填写评论!",
"第一次买这个牌子的面膜，一个曾经用过旁氏其他产品，第二个活动力度还可以就下单了。用后效果还是不错的。面膜比较服帖，虽然不是薄款，但不厚。精华适中。对得起这个价格。",
"这个还是比较不错的，容易吸收，精华液也还行吧，再多点就好了，面膜纸感觉上下长左右短，脸大的人用着估计会更短。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。",
"脸大的不适合",
"无功无过很平价的面膜",
"老妈很喜欢、保湿补水很不错",
"还不错",
"，，，，，，，，，，",
"很补水",
"真的好用，补水效果好，价格还实惠",
"整体评价：挺好的，活动时性价比挺高 肤质改善情况：我这两天两颊泛红敏感又很干，用了啥辰的那个补水面膜和艾珂薇面霜都不管用，就开了这个面膜，上脸一点不刺激，我很惊喜，保湿效果很好，会回购！（我不是托真的好用） 吸收效果：很好吸收 保湿效果：补水的同时又很滋养滋润，混干皮可 我的肤质：混合皮，爱长痘",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"不太好用，越用越干",
"整体还是可以的，就是精华太少了，体验装的精华比正装的精华多，这是为什么呢？",
"多次购买，价格好，效果好",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"很好用",
"狠喜欢&hellip;&hellip;很满意&hellip;&hellip;，狠喜欢很满意，值得推荐购买，赞 ，赞 ，质量狠好，比实体店便宜太多，以后就是这家店的忠实客户了[害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞]不是托，是真实的买家哦 [微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]以后不用逛街就可以买到喜欢的东西了，太高兴了，这是懒人的福音啊[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]大爱",
"好评 不知是购买的第几次了",
"此用户没有填写评论!",
"不错",
"第三次购买了！觉得用后不是很油腻，挺舒服的！",
"膜布很舒服，补水效果很好，气味清淡挺好闻 成分也在线，镇定补水还可以的",
"终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。",
"翻看了很久，没有任何的语言，但是在心里却感到一阵阵的伤心、一阵阵的悔恨。 烟雾缭绕，我的泪水不知为什么坠落下来，是烟熏的，还是感动，我说不清楚，为何美好的事物最终都不能完好无缺 安妮喜欢写日记，把所有欢快的事情和不愉快的事情记录下来，而我就像她手中握着的笔一样，陪伴她左右。",
"买三盒，旁边的都是送的，非常有诚意",
"薇娅直播间买的，前段时间脸比较敏感，天天一张补水面膜，慢慢就缓解了",
"不好意思收货晚了点，第一次购买，发货很快东西收到之后马上查看了，和预想的一样，同事已经问了链接。很有耐心的卖家，以后有需要还会回购的。东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........",
"奔奔那里做的功课 旁氏还是平价好用！！会一直回购",
"面膜味道太重了，用着补水效果不错，",
"产品已经推荐给同事了。 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉 谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满 意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我 都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答， 回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我， 这点我向掌柜表示由衷的敬意，这 样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收 到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比 我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需 要的时候我还会再来的 ，到时候麻烦掌柜给个优惠 哦！",
"面膜挺好用的   还送了一个洗脸的",
"可以当日常护理面膜使用",
"挺好用的，合适，用了皮肤挺好的，挺好用的，合适，用了皮肤挺好的，挺好用的，合适，用了皮肤挺好的，挺好用的，合适，用了皮肤挺好的，挺好用的，合适，用了皮肤挺好的，",
"好，只有旁氏的面膜对我的小脸刚刚好。其他牌子的都太大了，要折好多。保湿也不错 。脸大的朋友感觉面膜不够大",
"爱了",
"买一送一，很划算物流非常快",
"十几年前用过这个牌子，看到直播就买了，效果不错",
"可以，便宜",
"好评",
"此用户没有填写评论!",
"夏天用还可以 真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"还没用，20年前已用过旁氏产品，后来嫌太干，换了玉兰油。老牌子，质量应该保证的",
"整体评价：面膜纸比较厚，这样才有足够的精华 肤质改善情况：补水效果还是不错的，之前换季，干痛，刚好敷了两天这个，改善很多 吸收效果：20分钟，就开始有点干了，就刚好去掉 保湿效果：还可以吧 我的肤质：混油皮、敏感",
"非常好用，用了这么多年面膜，这个面膜最符合我的脸型，以后就确定用这个面膜了",
"在直播间买的，所以买了12片送了12片，价格还算是很实惠的啦，用了一段时间首先感觉面膜纸是比较厚实的，然后肤感还可以，精华就是贴上去还可以从袋子里挤出一手掌的量，敷完脸还可以敷脖子，敷完之后感觉脸挺软挺滑的，补水效果还可以吧！日常补水是足够啦!",
"精华不是特别多",
"用后没什么感觉，没啥作用",
"好评",
"我大干皮用着都不错",
"还不错，待追评吧！",
"很好",
"真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"面膜纸挺舒服 面膜很水润",
"很划算",
"性价比高，面膜挺好用的",
"非常喜欢每件都很好多次购买了很划算老客户了质量很好真的好漂亮啊非常喜欢每件都很好多次购买了很漂亮",
"整体评价：膜布舒服，精华多，性价比高 保湿效果：补水效果好 我的肤质：混干 吸收效果：很好吸收，不粘腻",
"我是敏感肌用着没有过敏，挺好的",
"刚收到还没用   从薇娅直播间买的东西都很放心   等过段时间再来评价",
"第三次购买啦",
"薇娅推荐，纯补水用！性价不错",
"网购了这么多年，这是我第一次这么认真的对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下手。我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马屁，是不是想为了那几块钱的红包，又怕我的评价会误导后来的网友。为了写这次评价，我鼓起勇气喝了3瓶啤酒才有信心。记得第一次喝酒还是对初恋表白的那天，今天又是同样的心情，拼了，为了不辜负老板对我的期望，我一定会客观，公正，如实的写下自己的评价：这是我这开心的一次网购，谢谢！！！",
"服帖，精华有点少",
"性价比很高 用起来还是挺舒服的 日常补水没问题",
"好用好用无敌好用 平价又好用",
"包装很严实，保湿补水效果蛮好的 面膜质感很薄更贴皮肤 直播间抢的 超划算",
"活动129，24片，挺值的，之前用过竹炭和石榴，这个也好用，面膜纸薄，精华适中",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。",
"买了好几次啦，我的皮肤比较敏感，但是这个不刺激，挺好的",
"挺喜欢的  觉得敷了脸上还是很清爽   保湿效果不错",
"整体评价：跟着主播一起买的，计算了下，是因为划算，所以买了，每天早晚敷，不过一个星期了，皮肤还是有点干，改善不大，继续用吧！ 保湿效果：用完还挺保湿 我的肤质：最近偏干",
"补水够，很服帖，日常囤货",
"会白一点，也不知道是心里作用还是就是白了",
"哎还是11买最划算啊。。",
"整体评价：很好，吸收很好 肤质改善情况：很舒服，不干燥 吸收效果：好吸收 保湿效果：保湿效果很好！！",
"很清爽，补水效果不错",
"很清爽，敷完后不洗脸一点都不黏，唯一就是精华液有点少，敷一会就干了",
"可以",
"很好",
"第二次购买，用了还行",
"这是第二次购买，从博主那推荐过来买的，第一次还不错，结果这第二次是一次很不好的一次购物体验，收到货没有看正装，是先用散装的，结果今天一看，竟然是被开封过的，不知道是别人退货的残次品还是不良品？搞得现在我完全不敢再用了，你们品质部门都不检查吗？要不是体验装已经用了，我真的会退货！",
"保湿效果：不错",
"面膜在直播间下单的，价格非常划算，基础保湿的面膜，保湿效果不错，下次接着囤货",
"薇娅直播间推荐的，想着薇娅推荐的，就算用不好，应该也不能把脸敷坏，反正便宜，买来试试吧，结果发现便宜面膜也不一定都不好用，有些还性价比很高呢",
"膜布有点厚，还有点小，精华有点少",
"宝贝收到了，用了段时间才来评价，保湿效果很好，非常满意",
"不错",
"没有用过这个品牌的面膜，两种包装，看起来好像一样的，不知道为什么另外12片是简装？晚上试用下还可以，经常用看怎么样吧！",
"好评",
"好，补水",
"一般般，面膜纸有点小，可能是我脸大吧，普普通通补水，没别的效果，反正是我用过的的面膜里最小的",
"补水还行",
"开始少发了两片面膜，跟卖家说了然后又补发了两片，面膜纸稍稍有点小",
"里面精华还是挺少的",
"一般吧",
"还可以",
"一般般，无功无过，日常补水",
"用了一次感觉不错",
"保湿不错",
"挺补水的，敷衍不会觉得脸很黏，喜欢这种清爽的",
"精华液很多  保湿效果棒  天天敷没负担",
"还没用，不过很便宜，相信旁氏，颜值也高，赠品多多哦",
"晒后贴的，感觉还不错！",
"面膜挺好用的，敷完脸上滑滑的",
"面膜很好，敷完皮肤好柔软的感觉",
"感觉一般般",
"好用，不过敏。补水还行",
"还不错&hellip;真的",
"吸收效果：特别好，非常推荐 保湿效果：很棒 我的肤质：干性",
"薇娅直播间买的，92块24片，一片不到4块，就随便用用吧。敏感肌用起来没有刺痛，挺补水的。",
"保湿效果很不错，下次还会回购",
"很好！",
"好评",
"好用！",
"用了很多款面膜，终于碰到了适合自己的，面膜纸很薄，贴在脸上很舒服，而且面膜原液也很容易被吸收，轻拍后不会有一种皮肤闷闷的感觉，灰常棒，还会继续回购的，希望多有一些促销活动w",
"用了两次还行吧。",
"从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家 有24个面膜 其中盒子里是4片一个盒 另外的是10片一个袋",
"已经买第二次了，这个面膜超服帖，也不是那种特别薄的，手感不错，主要是补水吧，看糊奔奔推荐，从薇娅直播间买的，超合算",
"嗯，价格很划算哦，保湿效果也不错",
"价格比较实惠，面膜布比较薄，但我还是喜欢更薄一些的。",
"回购中",
"做基础补水还是问题不大",
"保湿效果：一直一直回购的面膜，价格合适效果温和，一边用精油蒸脸一边敷效果非常棒啊，我用玫瑰纯露和矿泉水1：10来蒸就足够了 我的肤质：混合型，秋冬混合油性，春夏中性。",
"超级好用！ 不过还是看肤质的",
"这个价钱，算是很不错了，补水保湿不错",
"实惠",
"终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。",
"这个面膜好用，价格也不高，我妈特别喜欢。",
"薄薄的很透气，给婆婆买的，他说用着不错，补水保湿很好",
"整体评价：性价比高！值得购买 吸收效果：好 保湿效果：很好！ 我的肤质：混干",
"保湿还不错，价格也便宜",
"薇娅推荐的东西真的是好吃，而且又便宜呢，不错不错也！！！！听说要发50个字以上才能做为好的评语哟，那我就继续吧！",
"补水效果一般般",
"好用！补水效果非常好，值得拥有。",
"膜布很好，面膜有点小",
"一般吧，用完了会感觉脸很干",
"薇娅直播买的，价格便宜，还没用不知道效果怎么样",
"大了点，不是太服帖的",
"还不错，精华不是很多，但是面膜布很适合我的脸型，有活动买也不贵，每天敷也不心疼",
"我觉得我简直就是ponds的真爱粉，买了好多好多好多盒！！！",
"用了脸有点痒，有点红，不知道怎么回事",
"不错",
"送了面膜，很换算，性价比高，希望好用",
"基础补水还可以",
"超级好用，还有便宜昂",
"还送了东西，挺不错的",
"用了好几片了 补水效果很好",
"不太好用",
"保湿确实还可以，材质也算比较薄",
"回购好多次了，算是平价面膜，一个星期多敷几次也不会心疼哈哈，很清爽，油皮用着也不黏腻，我妈干皮用着也觉得可以。",
"第二次拍了，补水效果很好",
"个人油皮，用起来很舒服，补水效果很好",
"还不错",
"还可以吧，没什么感觉",
"效果还可以挺便宜的。",
"薇娅直播间买的感觉和以前买的不一样",
"补水效果真的一级棒，吸收非常好，也非常快，是一款非常优秀的取水产品，比所谓的好多韩国面膜不知道好多少倍，真的强烈推荐各位小仙女们去购买！！",
"好用补水",
"物流很快，不过没觉得有什么惊艳的效果，风很大。但是效果就一般般吧，我敏感肌用起来没过敏",
"本人比较懒，这个是一个好评模版。。。好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评",
"好用好用",
"直播间买的很便宜，买来日常补补水挺好的，用起来也不心疼",
"日韩的面膜基本都用过了，想着便宜就买了，一直对旁氏的印象一般，但是这个面膜竟出奇的好用，贴上很舒服，面膜质地也不错，会继续回购的，唯一缺点就是精华液不多",
"在薇娅直播间买的，还不错！ 因为本仙女很懒，不想每个产品都写好评，但是这个产品无论是质量还是外形都是本仙女喜欢的类型，如果不喜欢，仙女收到东西会很生气，然后这个会成为仙女喋喋不休的休书，自然不可能撒下这个好评，给各位淘友一个参考，本产品还是极好的，&mdash;&mdash;来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积",
"没感觉有啥效果 估计就是补水 看不出来",
"好！脸大的不建议，面膜纸不是很大。",
"一般般吧",
"还没开始用，看薇娅直播有优就买来放着。",
"补水保湿效果不错，继续使用中",
"好用，已经多次回购了",
"还不错吧",
"最近皮肤有点敏感，暂时不敢用，囤着",
"超级好用",
"一般般把，毕竟价格摆在那儿",
"很好",
"老妈说用起来不错",
"作为补水面膜挺好的。",
"一般",
"很好用，补水效果挺好",
"一直用的这款",
"还不错 挺好用的",
"还可以 还挺好用的 便宜大碗",
"不错",
"看直播买的，便宜，3块多一片，哈哈，还没有用过，看在价格的份上要求也不高",
"整体评价：东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"回购，是平价补水面膜里非常好的，有活动时很合适",
"好用，面膜纸很薄，贴着舒缓补水的感觉",
"只能说一般般，不咋的，不值这个钱",
"回购多次，一只在薇娅直播间买的，很好用",
"很多片，试试看...如下为模版的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"薇娅直播间买的，挺便宜的，第二次买了，补水还不错，三盒盒装的，十二片散装的。",
"面膜很舒服",
"价格可以，平时补补水还不错，不过说实话所有面膜的效果就是炒作，不用买太贵的，这款贴贴就可以啦，还是要多喝水多保养",
"这个面膜真的是出乎我意料的好用，直播间买的超划算，大概四块钱一片，但是用完了不油还嫩嫩的，性价比超级高，以后有机会再买点，哈哈哈啦啦啦啦啦啦啦啦合适的绘声绘色觉得就是今生今世技术速度回电话呵呵呵呵呵几何级数",
"薇娅直播间购买的   买来日常补水  效果后续追评",
"敏感肌慎用，补水效果一般",
"效果一般，如果直接敷完睡觉，第二天好感觉脸干",
"好用",
"好用",
"好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用",
"用过来评价，补水效果很好，没有特殊味道，敷过面膜按摩一下，不油腻，可以不用清洗，懒人必备",
"很好很好很好很好很好",
"收到了",
"还好",
"直播间买的，囤货中还没有用",
"敷完面膜不用洗掉很方便，就是精华液不够多，10分钟就有些干了",
"挺划算的，之前没用过，评价都说很不错，所以买回来试一试，直播间买的也很划算，买一送一真是太实惠了，用完再来追评，今年买了好多面膜，基本把一年的都买回来了希望老牌子一直好用，新产品也能有不一样的效果",
"宝贝到货了，包装完好无损，在直播间里面看到的，看到产品介绍感觉蛮好的，就入手一组，晚上试用了一下，挺好用的，产品主打补水的，效果很好。",
"囤货，相信旁氏的品质",
"可以",
"一般",
"一般，不太好用",
"凑合 便宜",
"看直播买的，感觉一般吧。",
"直播间买的，很好用，价格实惠，性价比超高，我现在在哺乳期，咨询了客服，也可以用。顺道给姐姐买了一些，很不错，价格很亲民，以后还会再来的！",
"面膜大小合适，精华很多，不错",
"一般",
"很实惠的一款面膜，但是要说很多大的效果。没看出来，基础保湿吧。",
"好用",
"好",
"用了脸上有点红，我是敏感肌肤",
"好用",
"还不错～挺好用的～天天用也可以的～",
"好用",
"补水效果挺好的，价格也实惠",
"还好吧",
"可以  用起来舒适",
"很好用；贴完感觉皮肤很好",
"很好用，用完之后脸部很滑",
"日常补水用不错",
"大脸盖不住，其他都好",
"还可以",
"挺好的，用完再追评",
"面膜很不错",
"还可以，太香了，不太喜欢",
"面膜纸有点小，精华是那种摸起来滑滑的，里面的精华不是很多，用完之后脸滑滑的，个人觉得好像用完脸上有点荧光的感觉，整体来说不错的，大家可以入手试试",
"敷在脸上比较温和，有那么一点点小了",
"不错",
"面膜有一点小，自认不是大饼脸，敷上额头露着一小块，脸颊两边也敷不完全，精华挺多的，补水还可以，毕竟价格在这，一天一片补水贴不心疼",
"还没有开始用",
"用起来不刺激，很舒服，就是膜布有点小了！",
"还没有用，用完以后来如实评价",
"保湿效果：一般般，没有很大的感觉",
"满服帖的，补水用用",
"挺好用的，还会关注购买的",
"面膜很厚，不是那种薄薄的一层，面膜大小还可以，精华液也多，上脸的感觉一般的吸收吧，可能是我的皮肤问题，不过敷完很润，",
"薇娅直播间买的，面膜的话，我的需求就是补水，我是混合皮，T区油，唇周干，用到现在，唇周还是有点起皮，没有特别改善，之后有效果再来追评",
"薇娅直播间买的，价格实惠，用起来也不错！蛮好的",
"吸收效果：一般般 直播间，重在便宜，敷完没有感觉很保湿滋润 保湿效果：一般般 我的肤质：中油",
"还没用，挺划算",
"好评，漏发了两片。很爽快补发了",
"挺好",
"这个面膜，目前已经用了三次了，没啥不良反应，面膜精华液不像其他面膜精华液那么浓稠，敷完按摩至吸收，再去洗脸，不会像我之前用过的面膜，敷完洗脸，脸很滑，感觉面膜就在脸表面，没吸收；这个敷完之后洗脸，没有那么重的滑滑的感觉，挺好的",
"保湿效果：还可以，通过薇娅直播买的",
"已经回购了 给朋友用说好用",
"相信薇娅，",
"面膜有只有水 没有纸的 卖家回复的无语了",
"此用户没有填写评论!",
"面膜很服帖，补水效果一般",
"大品牌，好用",
"期待下次活动",
"直播间买的，还可以，就是里面的精华不是很多。",
"一般般。。。。。。。。。。。。。。。。。。。",
"喜欢",
"此用户没有填写评论!",
"很平价的面膜，敷个10分钟差不多了吧！",
"在直播间买的，补水效果不错，最爱补水面膜，还不错，性价比还是挺高的",
"很好用  超级补水",
"还行，就是我脸大了点，感觉两边不够",
"薇娅直播间拍的，性价比比较高的一款面膜。",
"第二次购买 很好用 不知道会不会变白",
"保湿效果很棒",
"尝试看看新的补水面膜，准备每天都敷个面膜，保证水分，毕竟夏天补水还是很重要的",
"很好",
"很好",
"保湿效果：好用好用",
"很补水很划算",
"满意",
"实惠，可以用好一阵了",
"挺保湿，用了一片好不错。",
"薇娅推荐，价格合理，第一次用，面膜质量不错，原液倒不是很多，效果还行。",
"还没有用，不知道咋样",
"很好，很划算",
"直播间买的 敷着很舒服 补水效果可以",
"非常好用，我还会回购的",
"薇娅直播间买的，价廉物美，非常满意",
"还可以吧，面膜纸上脸很舒服，薇娅直播间买的",
"性价比高，材质安全，敷完润润的",
"第一次使用这个牌子，精华很多，面膜也很薄，好用！下次还会买",
"补水效果真的好",
"还没开始用",
"好",
"吸收效果：好吸收 肤质改善情况：很顺滑 整体评价：很好的一款面膜 保湿效果：不错 我的肤质：中性",
"挺好的",
"这是第二次回购了，保湿效果不错。",
"保湿效果：一般般，我混油，可能是我脸颊太干了？？？用完没有水润的感觉 不过便宜倒是真的～",
"很好用！！！给国货打卡！！！",
"好用",
"挺好的，卖家发货很快，包装很好，推荐购买",
"，不错",
"刚回家姐姐宝贝哥哥姐姐不不不不就拒绝",
"很不错的一款产品，应该会用很长时间，囤",
"是在直播间买的面膜，第一次用。因为感觉比较划算，就购入了。补水效果还可以，精华量还行，没有特别多，也没有特别少。发货也挺快的。送的12片是另外散装的，跟正装应该是一样的。给个好评。。",
"感觉很一般，没有说的那么好",
"物流很快，",
"好评",
"给妹妹买的",
"活动买的",
"精华不多，一般般",
"一般，不是太好用，",
"好",
"很好，用了一次",
"大牌小牌囤了一堆，靠面膜续命的夏天，活动价格入一点不心疼，老公也可以敷一敷，哈哈",
"面膜很好用、贴完按摩吸收就好，不用再洗脸，而且贴完脸上摸上去会细腻一些！",
"用了一次，感觉还可以",
"用了一片了，感觉还不错，基础保湿补水应该没问题，到手时少发了2片，又给补发的",
"肤感挺好，主要为了补水",
"面膜纸敷着舒服，喜欢厚实的，性价比很高",
"好用，不油腻，适合混油皮",
"送给婆婆的，性价比没得说",
"保湿效果：还不错 第一次用旁氏的面膜，膜纸很舒服，精华也很足，用了几次还不错  我的肤质：混油",
"挺舒服的",
"还好一般般吧",
"直播买的，价格划算，效果也不错",
"基础补水保湿还可以，吸收好",
"回购好多次了，好用，唯一不足之处，就是膜布有点小，",
"好用好用好用好用好用好用好用",
"明明说好24片，收到货只有22片，就那样吧！",
"上脸很舒服，感觉挺好",
"薇娅直播间买的，用了一片补水还可以，别的没什么感觉，好评",
"已经在用了，效果还可以，期待后边的效果",
"还行",
"好用，补水效果不错的！买回试用了，效果不错补水力度强。拥得购买。",
"好评",
"感觉整体还好，没有惊艳的效果，但是日常补水还是不错的",
"太好用了，膜布特别舒服，真的是大品牌",
"好用",
"这个面膜实在不会表达了！面膜厚，还不保湿！薇娅家买过最差的产品！没有之一",
"整体评价：很好用，第二天脸很嫩 肤质改善情况：好 吸收效果：揭下来不油 保湿效果：挺好 我的肤质：轻微敏感肌",
"用了一次，还可以吧，无功无过。本来以为主打大分子和小分子玻尿酸的，可是并没有那种之前用大小玻尿酸面膜特别的感觉，感觉没有薇风好用。",
"优惠实在",
"非常喜欢，滋润，值得拥有",
"不好用",
"用了两片了，对于我来说面膜有点小，补水效果怎么样啊，吸收倒挺快的。",
"保湿效果：保湿好，就是面膜膜布有点小，可能是我脸大",
"用起来不错",
"挺水润的，好用便宜。",
"直播间购买，很便宜了",
"很好用",
"发少了十片。极度不负责。投诉两次都不理。疫情期间接到快递就扔了盒子。所以没开箱照就不管了。这个品牌失去了我",
"好哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈",
"很好 直播间买的很合适",
"挺好",
"夏天来了，很注意皮肤补水方面，贴脸上很舒服保湿，补水效果不错，吸收也很好。",
"补水效果很好呀",
"挺好用的，补水效果还行，至少用了面膜之后感觉不用再涂水乳保湿了。无发痒刺痛过敏。我不是敏感肌。",
"很好用",
"好用 看糊奔奔推荐买的",
"很一般，这个价格算性价比高了",
"非常适合我的面膜，第二次回购，长期用。",
"第三次还是第四次买了",
"补水不错，性价比还是很高的",
"还行吧，感觉用了起来痘痘，从来不起痘痘的我",
"还没使用，我主要补水保湿的",
"保湿效果：适合我",
"还可以吧",
"看薇娅直播买的，才用了一片，感觉精华液有点少了，面膜纸有些厚，效果有待继续使用",
"很补水，别的就没什么感觉了。",
"已用过两贴，吸收快速，肤质改善情况暂不可见，但水润效果是有的，第二天起床肉眼可见的水润，上妆更服帖，赞！",
"实惠",
"给弟媳拍的不知道怎么样",
"这个面膜真是太好用了  敷在脸上凉凉得很舒服感觉皮肤在喝水  膜布很薄  有淡淡的香味  用完还够回购  囤货",
"用了、脸水水嫩嫩&hellip;&hellip;推荐买",
"看薇娅直播买的，",
"此用户没有填写评论!",
"好用不过敏",
"此用户没有填写评论!",
"好用，补水美白，物流也很快",
"非常好",
"很好",
"包装还蛮好看的   好用  会回购",
"还没用，性价比很高",
"还不错，便宜",
"用了一片了，精华挺多的，用起来也挺舒服的，就是不知道是不是脸略大，感觉不是很能糊严",
"薇雅推荐，多次购买",
"面膜很水润，敏感肌用着不过敏，对它的预期就是一个补水面膜，毕竟价格在那摆着，总的来说性价比还是比较高的。",
"实恵",
"划算",
"不错的补水面膜！会回购的！好评",
"二次购买了，觉得不错，二次购买了，觉得不错，二次购买了，觉得不错，二次购买了，觉得不错，",
"便宜又好用，不是那种精华多到让你觉得很浪费那种，一切刚刚好，不粘腻",
"敷三十分钟才可以的哦！日常补水ok啦",
"还没试用，期待效果",
"水润",
"刚用了第一片，个人感觉有点拔干的感觉，面膜相对而言偏厚，剩余精华拍在面膜上更像是挥发没了而不是通过面膜一点点吸收到皮肤里，补水感并不明显，我是干皮又有一段时间没敷面膜了，敷上这个没有干皮补水的刺痛感也没润泽感，而且敷不了几分钟就感觉面膜快干了，连续用几片再追评，第一次用这牌子总体补水感觉不太好。",
"感觉还可以，就是精华略微少了点",
"薇娅推荐，必属精品。清洁补水防晒，必须做好",
"感觉真的太好了！好舒服！取下来水水的！还会回购的！",
"很划算",
"很好",
"划算",
"还行",
"价格实惠，补水效果不错",
"干皮，双十一囤的用完了，继续买",
"还没用",
"挺好的，推荐",
"实恵",
"划算",
"不错的补水面膜！会回购的！好评",
"二次购买了，觉得不错，二次购买了，觉得不错，二次购买了，觉得不错，二次购买了，觉得不错，",
"便宜又好用，不是那种精华多到让你觉得很浪费那种，一切刚刚好，不粘腻",
"敷三十分钟才可以的哦！日常补水ok啦",
"还没试用，期待效果",
"水润",
"刚用了第一片，个人感觉有点拔干的感觉，面膜相对而言偏厚，剩余精华拍在面膜上更像是挥发没了而不是通过面膜一点点吸收到皮肤里，补水感并不明显，我是干皮又有一段时间没敷面膜了，敷上这个没有干皮补水的刺痛感也没润泽感，而且敷不了几分钟就感觉面膜快干了，连续用几片再追评，第一次用这牌子总体补水感觉不太好。",
"感觉还可以，就是精华略微少了点",
"薇娅推荐，必属精品。清洁补水防晒，必须做好",
"感觉真的太好了！好舒服！取下来水水的！还会回购的！",
"很划算",
"很好",
"划算",
"还行",
"价格实惠，补水效果不错",
"干皮，双十一囤的用完了，继续买",
"还没用",
"挺好的，推荐",
