"是我的脸太大了吗？还是面膜太小了",
"东西已经收到了 很喜欢",
"很棒，已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，包装也很精美",
"是正品，就是赠品还没用，怕不是正品。",
"很好，是正品。",
"好",
"好用",
"还不错，女朋友还是很喜欢的",
"很好",
"此用户没有填写评论!",
"妈妈非常喜欢",
"OK",
"OK",
"真的好用，一贴就感觉皮肤和之前比细致了很多，真的牛*",
"除了贵，没毛病",
"挺好用的",
"抠到一定份上了。也不送点试用装。怎么也是老顾客了",
"好 就貴了點",
"不知道为什么我用了后脸部发红会痒，跟我之前用的同款面膜感觉不一样，之前不是在这买的，之前的用完脸很光滑，在旗舰店买的一是水含量没那么多，二是用了过敏，我的脸从来都没过敏过！！！",
"一直用",
"差评   好像是假的",
"差评   好像是假的",
"第一次买。客服人很好，给我推荐了有活动的链接。包装也很赞！十袋都是完好的。没有任何破损。虽然还没用，不过已经很开心啦。希望能有效果。",
"此用户没有填写评论!",
"面膜不贴合皮肤！精华液很少！",
"虚假销售信息！",
"买了送人的",
"无限回购的面膜",
"一直都在用的一个品牌",
"看着像正品，还没用，好不好等用了再评价。",
"一直用这款面膜，前天晚上贴，第二天早上起来气色真的好太多",
"此用户没有填写评论!",
"好",
"什么买一送一就完美了",
"这次双十一的活动 赠品少那么多",
"此用户没有填写评论!",
"那么多化妆品官网 这个是唯一一个连赠品小样都没有的品牌",
"紧急修护，效果非常明显，好用",
"此用户没有填写评论!",
"怎么没有送小样啊",
"还好",
"喜欢就好",
"最喜欢的面膜就是这款、很喜欢这种膜布。精华量也够、一直专柜买的～正好专柜面膜没货了～ 还好双十一期间发货够快～好评",
"第n次买了~good",
"是正品 很好用",
"一直都在用",
"好",
"此用户没有填写评论!",
"分两个订单发货的。要是优惠点就好了。",
"不错不错是正品，",
"Ok",
"面膜一般，没什么效果",
"没得为啥子  因为她喜欢就买了",
"里面面膜包装盒是打开的，奇怪了",
"这么小片",
"SK-",
"好",
"不错可口可乐了了",
"不怎么样 一班 不满意好贵",
"挺好用的",
"性价比低，一片好小的感觉，比正常面膜小很多，然后什么都没送",
"不服帖",
"和前男友分手那天下狠心买的，但如果不是这样，也不会遇见现在的他 精华液确实蛮多的，摸脖子都绰绰有余，就是干了以后会结出白色的皮儿，囧了个囧",
"此用户没有填写评论!",
"还没用",
"那个赠品小样霜的味道挺香，不像正品的味道。不知道会不会被替换掉",
"一级棒，老婆喜欢",
"此用户没有填写评论!",
"还行",
"此用户没有填写评论!",
"这次买一样赠品都没有",
"此用户没有填写评论!",
"买来送人的，包装很棒，送了水 美容顾问pad态度很好，很有耐心",
"送小伙伴的 她很喜欢～",
"可以 送的3d面膜好用！",
"好用啊、",
"吸收很快，补水效果明显，一夜回春有点夸张了，下次连用三天看看效果",
"用了两张了，用完当时感觉皮肤比较嫩，第二天早上比较嫩，后面就没有什么感觉了。也没觉得第二天就立刻容光焕发  我是按照小红书上的教程，用完还搓了几分钟，能搓出一些泥，也不知道是不是把角质层搓掉了才变嫩的 总的来说我觉得对不起这个价格，不知道用完一盒肤质会不会好点。",
"肤质改善情况：还的",
"必备款",
"好评",
"整体评价：一般美容博主都说，面膜包装里的精华液是很多的，但是这里买的前男友面膜，包装里面除了面膜以外就没有多少精华了，不知道为什么？ 肤质改善情况：用是更好用的，之前熬夜多肤色暗沉不均匀还有痘痘，敷完前男友面膜之后皮肤状态一夜回春，但是要注意手法吧，手法可以参考小红书～",
"用了几天 没什么感觉 没有说的那么好",
"除了贵跟不服帖，什么都已经很完美了，果然是吃土也要回购的前男友面膜",
"真的没什么惊为天人的效果，买的第三次了，不明白很多人说敷完特别白亮透是怎么做到的，但是我比较容易过敏，美白面膜只用这个了，不过敏，而且我有点闭口，这个面膜有一点点去闭口的感觉",
"贵的就是好的，不废话",
"真的贵，感觉交了50%智商税！但是补水还可以，用完皮肤滑滑的，不知道什么时候可以有折扣优惠活动",
"一直喜欢这款面膜，还多送了一片",
"最喜欢用skii家的产品了 很爱前男友面膜",
"之前买神仙水送了一片 真的好好用呜呜呜 第二天痘痘就全部消了 这次咬牙买回来当急救面膜哈哈哈",
"收到货，",
"好再来",
"强烈安利这款面膜。一直在使用，每次买都是20片。有条件的宝宝，可以用。",
"还没用，这么贵，期待效果",
"一直在用",
"包裝完整精美，今天開始用 哈哈",
"此用户没有填写评论!",
"送女朋友，很不错",
"贵有贵的道理",
"今天刚拿到就用了，面膜确实很厚，拿出面膜以后，袋子里基本没有精华了。面膜用完后面膜上其实还有不少精华，抹脖子抹手了，脸上也有不少精华，感觉吸收不了那么多。揭下面膜吸收一会后，按摩了有泥出现，觉得是未吸收的精华。面膜有种很大的味道，说不出来。敷完面膜后发现皮肤滑了，也白了点，不知道是不是错觉",
"此用户没有填写评论!",
"非常好的面膜",
"再次回购，我买来就是补水保湿的",
"6片的送一片3d面膜，10片的不送，你说我是买几片的",
"这个面膜还挺好闻的，发货快",
"还没用，先好评",
"各位大神帮忙看看，右边用完那瓶是国内专柜买的，左边是天猫买的，请问哪个是真哪个是假",
"贵是有好处的 就是花钱肉疼",
"此用户没有填写评论!",
"整体评价：非常好 个人感觉最好的面膜",
"**！！！看到赠品的时候不要瞎激动，一定要仔细看小字说明，字巨小，条款巨繁琐！老客没有赠品！大容量没有赠品！",
"用了这个、用其他的就是觉得皮肤干燥。",
"一直用它，效果非常好，物流速度也很快。",
"不用多说，前男友面膜挺好用的",
"非常不满意的一次购物体验！大家看看图片，点击了10片显示有3d面膜我才原价在这里买的，结果没有赠品，这样的话我还不如买6片的可以送赠品，你没有图片不能换一下吗？这样没有赠品我也不会买10片，还不如去专柜去京东，这等于是欺骗，面对这样的结果，可以只说一句抱歉，在什么话都没有，还不搭理人，寒心，不会再来。",
"某毒上买500多",
"我的肤质：混油 整体还好吧，无功无过",
"期待完美的效果！",
"SK的面膜基本上不间断，疫情原因没办法买进口的，结果淘宝买了，孵出来的效果真的很一般，澳门的很好",
"不满意 单品无限回购了 每次都有赠品 唯独这次没有 还不如去专柜买",
"建议脸大的男士不要使用，面膜太小了，连额头都盖不完全！ 看来男士只配用sk2的神仙水了！",
"整体评价：面膜跟专柜不一样最明显",
"非常差的，复了膜上起皮一样。纯属于忽悠人。",
"用了一贴，感觉有点搓泥，整体来说还不错啦，毕竟这么贵哈哈哈",
"快递给力，面貌使用效果不错",
"第n次购买了  这次还送了一片 奈斯 我的肤质：混合油 保湿效果：很润",
"整体评价：好 我的肤质：混油 肤质改善情况：中性 吸收效果：一般，最好洗完热水澡之后敷 保湿效果：较好",
"很喜欢",
"效果很好，非常喜欢，满意",
"送给姐姐的  姐姐很喜欢",
"不错哟",
"整体评价：第一次入手这个品牌！刚取到货还没开始用，除了赠品有点少，其他都还好吧。等用了，看有效果了再来追加吧！希望能给我一个大大的惊喜！",
"不错",
"此用户没有填写评论!",
"送的面膜感觉跟实体店不一样，精华好少",
"一般般",
"什么都不送还说回购有礼，就是坑，不如在丝芙兰买",
"东西很棒，包装精美！",
"纯拔草而已",
"我觉得一般般，没有想象中那么好",
"不错，刚高考完感觉皮肤有点差，屯点货用用，好用会再回购",
"什么赠品都没有，以后还是专柜买。客服态度一般，解决不了任何问题。",
"好再来",
"此用户没有填写评论!",
"非常不错",
"好",
"好",
"没觉得有多好，100多一片和十几块一片没啥区别！商家真会做生意！",
"整体评价：给老婆买的，花点钱换来幸福的家庭",
"挺好用的，新客回礼另外送了三十ml神仙水！",
"超级喜欢、犹豫了好久还是买了",
"除了贵没毛病，改善肌肤暗沉的情况，救急有效果。皮肤嫩嫩的，上妆服帖",
"整体评价：真的非常的不好用而且他特别厚，还不如我平时买的那些面膜，真心话，质量很一般，效果也很一般，需要买的请慎重考虑一下",
"好评",
"好评",
"一直在用，旗舰店也值得信赖。 但是想给店铺提个建议，可否将&ldquo;礼盒&rdquo;作为选择项。我这种不送人自己用的，真是不需要礼盒。有点过度包装了，不环保。",
"一直在用～还不错",
"物流很快，开袋即食，有点糊嘴，先买十片儿慢慢吃。",
"凑合吧，没那么神，比哟拌面膜好用那么一点儿",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"很贵的面膜，有用没用得全用完才知道。",
"她喜欢就好",
"买了2个前男友 官网包装还是挺讲究的",
"效果和价格非常不成正比，不会回购。",
"发货很快，好大一个盒子。买了送小伙伴的，希望她喜欢。",
"无限回购的一款面膜",
"好用",
"没用呢，之前用雅诗兰黛，最近好多人推这个，说急救补水美白，用完在来追加",
"好",
"什么小样都没送，抠",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"第一次买前男友面膜，面膜精华液很多，就是有点小贵，下次还会回购的呀",
"好在压的不是太厉害，仅是包装破损了些 这物流也忒不走心了",
"整体评价：第一次用，贴了一片皮肤有点刺激，觉得不适合打算退货但是商家要我手持商品拍照还要露脸，我觉得这个要求侵犯人权了，不太合理，就留下了，还有就是无法验证商品是否为正品，没有防伪码，不知道什么原因",
"sk2家最好用的两个产品就是前男友面膜和小灯泡，有钱就一直用着，皮肤好看没毛病，没啥说的，赶上活动力度很大气，包装也比专柜好，很方便",
"我的肤质：油皮 保湿效果： 整体评价：主要为了拆仪式感的包裹",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"非常喜欢sk2的包装 618送的小样很多 下次等双十一618再下单 ",
"非常好用，每个月都要买一盒，每天做家务带娃辣么辛苦，偶尔慰劳自己一下，之前我是皮肤暗沉，卡粉严重，现在整体都有改善，所以会一直用下去，也希望这款宝贝面膜能一直好好的做下去，不要改变",
"为什么一个赠品都没有",
"精华很多，就是有一个问题想问一下，为什么我敷完后过一会，有些精华干在脸上，能揭一层薄膜下来，是精华太多不吸收了吗，所以在脸上干了成膜了吗？",
"肤质改善情况：快速改善油腻肤质 吸收效果：迅速 保湿效果：效果突出",
"此用户没有填写评论!",
"后续评价",
"整体评价：好 肤质改善情况：快速 吸收效果：良好 保湿效果：优异 我的肤质：改善了",
"好",
"感谢商家，春暖花开，春回雁来，我寄清风入君怀，感谢您的支持！！感谢商家，春暖花开，春回雁来，我寄清风入君怀，感谢您的支持！！感谢商家，春暖花开，春回雁来，我寄清风入君怀，感谢您的支持！！感谢商家，春暖花开，春回雁来，我寄清风入君怀，感谢您的支持！！感谢商家，春暖花开，春回雁来，我寄清风入君怀，感谢您的支持！！感谢商家，春暖花开，春回雁来，我寄清风入君怀，感谢您的支持！！感谢商家，春暖花开，春回雁来，我寄清风入君怀，感谢您的支持！！感谢商家，春暖花开，春回雁来，我寄清风入君怀，感谢您的支持！！",
"一直用很好，除了贵没毛病",
"赠品好多，618真实惠。会有很好的效果。",
"用了几年了，挺好的。",
"还没用，送的赠品不错",
"最开心就是拆快递啦",
"用了一贴，感觉还没有平时用的面膜敷出来效果好，第二天皮肤没有吹弹可破反而冒了好几颗小痘痘，感觉面膜这种东西还是因人而异，如果有用的好的一直在用的的面膜不建议买这个咯",
"送的小样真的是豆子大小，太抠了，实体店买还送了很多。",
"好像有些过敏",
"买好多次了。谁用谁知道",
"此用户没有填写评论!",
"用后再评价",
"挺贵的，效果也是显而易见的",
"看看效果",
"物流迅速 包装仔细",
"我家的说用了这面膜人生就完美了！超级赞",
"好的东西肯定贵，言简意赅",
"中干皮，有搓泥，感觉，客服很耐心",
"包装盒好看，面膜除了贵没毛病，老铁",
"很好",
"东西不错，媳妇很满意。",
"敏感肌，混干，挺好的，本来是买其他产品送的面膜，用完了，特别喜欢，再回购的，面膜比神仙水都好用，就是贵，",
"不知道该说什么，官方旗舰店不会卖假货吧，首先，面膜撕开味道不大对，而且，精华液非常少，精华是透明而不是乳白色。。。不会吧，不会吧，不会吧。。我都不知道该给什么评价了。",
"差评快递员 拿着我的钱和东西 一个星期了不给送15692272610",
"整体评价：非常好",
"品质好高大尚、看到就喜欢、赠送了很多东西",
"没啥用",
"这个用完真的立竿见影",
"第一次买sk2产品 真假不会分 但我觉得很一般 可能用惯超薄的面膜吧 这个太厚 精华也很少甚至觉得有点干 而且很不服帖 怎么抚平都会有气泡 是很大的气泡 然后我也没感觉皮肤有啥变化 之前看到一些评论说这个用完要搓死皮再洗脸 我也没搓出什么来 然后送的神仙水超级臭 不是中药味那种臭 是食物变质的酸臭味 贼恶心 面霜还可以 但不会回购了 这个价格这个体验我真是瞎了 可能这个产品不适合我吧",
"好评",
"还没舍得用",
"闺蜜给我试用后感觉很好，第一次淘宝官网购买，包装很好，送了小样。用了一次效果一如既往，适合肌肤急救。",
"满满的仪式感，很喜欢。对自己好一点，爱自己才是最好的",
"面膜效果不错，会回购的",
"产品质量有问题 和我以前买完全不一样 都不敢用 客服态度超级差 收到货里面有严重泄漏 包装也损坏  要在这家店购买产品的朋友 慎重考虑",
"第一感觉是面膜巨厚，清洗后跟贴之前几乎没什么两样。第二天早上起来，鼻子周边出奇地油！最愤怒的是，赠送的神仙水，有一种烂菜叶发酵久了的恶心味道！严重怀疑发的不是正品！",
"今年是出不去了 来囤货的 用于急救很好 平时用有点奢侈哈哈哈～",
"哈哈舍不得用～满意",
"期待效果，以前夏天用急救效果很好，就是贵，现在面膜都改装是小的",
"第一次买好用，洗面奶挺好用的感觉，下次买。",
"包装挺好~",
"整体评价：快递包装很好，里面面膜和赠品也很不错 肤质改善情况：良好，洁面后敷感觉吸收很好，和之前使用的一样～ 吸收效果：良好 保湿效果：良好 我的肤质：混合型",
"包装很大气，前男友面膜功效不用说了，一贯的好。这款商品除了贵没毛病。",
"你要问我好不好，我不知道。毕竟都是给媳妇买的",
"好用，真心好用，下次还会来回购的哟。",
"送的三瓶精华露都是过期的，怎么回事？",
"好",
"好再来",
"非常喜欢，里面赠送的很多",
"辣雞客服，客服電話都沒有#從來沒有過的最差的購物體驗，謝謝你們讓我擁有了這份體驗",
"还没开始用，希望效果好。",
"sk_2的粉，用了2年了，还会继续！",
"谢谢老公送我的面膜，我爱你老公么么.",
"满意",
"好",
"效果确实好 确定常用",
"很不错。",
"非常好",
"买了很多次了，美白效果确实不错，但好像不太保湿",
"好",
"棒!",
"还不错",
"说好的赠品呢，随便忽悠的，发客服都是设置自动回复信息，",
"凑活能用吧",
"前男友补水面膜，第一次买这个牌子的面膜，也是第一次买这么贵的片装面膜，之前只买过神仙水，送了洗面奶精华神仙水小样，面膜比其它牌子的厚，而且很服帖，不像其它牌子面膜只能躺床上玩手机，一边敷面膜一边做别的事情就会掉，而且这款用完感觉非常滋润不油腻，皮肤很光滑，还真是贵有贵的道理。",
"趁著618活動買了送給心儀的人，產品精美，用的人美上加美",
"很好",
"结婚用的 效果不错呀",
"用了我就飞升了的神仙面膜，效果真的可以，贵的也没有毛病，哈哈",
"大小合适，无香！ 吸收效果：快",
"整体评价：一般吧，没有什么特别的感觉，除了贵其他好像还没有那么神奇吧",
"物流快捷，宝贝收到，包装精美，小赠品很吸引人。",
"可以，挺好",
"超好的，送了很多样品！",
"一直在用，超级好用哦",
"好",
"面膜收到，包装精美。非常喜欢",
"一如既往的好，除了贵没别的毛病，小样再多送点更好了",
"包装好，上档次，关键有赠品，非常划算，第一次在官网买，之前一直找代购。",
"好",
"用完皮肤立马变透亮了，适合急救，会回购。",
"此用户没有填写评论!",
"好用的，用后皮肤滑滑的，会一直回购",
"好",
"期待高了，平平常常",
"好评",
"太好用了",
"好的",
"物流挺快的 不错不错哦",
"好评",
"拿了30得券买来囤货的，虽然有两盒了但还是忍不住再买&hellip;，真是又贵又好用&hellip;这次还送了赠品以前面膜都没有赠品的呢",
"收到后才发现，赠品原来是10ml的还不如之前的赠品厚道",
"贵有贵的道理，面膜是真心好用",
"几片面膜那么大个盒子，太浪费了，花里胡哨的",
"这么贵的面膜用着确实肉疼。但也因为贵，所以不会像敷其它面膜那样敷衍，该躺下躺下，该按摩按摩，该搓泥搓泥。敷完后确实皮肤感觉不一样了，贵有贵的道理，可能会上瘾。",
"比较好用的一款面膜",
"好",
"还是有效果的",
"好用",
"挺好",
"喜欢～",
"好",
"用了一下感觉还行",
"蛮好的",
"迫不及待敷了一贴，很好呢，快到婚礼的日子了，得连着敷几天恶补一下",
"宝贝太精美了，超出期望值，满意",
"之前赠品用了之后 感觉不错 就入手了 包装真好看",
"好评",
"顺丰，包装挺大气的，完美",
"整体评价：好用推荐。",
"此用户没有填写评论!",
"第一次用觉得挺好用的",
"前男友。。。。我没有～",
"比兰蔻那些牌子强太多了，长期必备",
"包装好高大上，盒子也留下了，准备做他用，送了几瓶精华小样，期待效果",
"全公司都知道我买了sk2~~学习下Lv吧，箱子两层，表面普通，Logo在里面的。",
"用了这个前男友面膜才知道，一片好的面膜的使用效果，真的是你敷多少普通面膜都无法比拟的。用过之后脸上的肌肤特别的透亮！我每次都是在睡前使用的~敷15分钟左右，撕下来还有面膜完全不会干，还有超多的精华。这些精华也不要浪费，我会接着涂上脸按摩至吸收。 用完了就像在美容院做了一个SPA一样 ，毕竟一片蕴含10倍的PITERA&trade;。膜布是纯棉的材质。上脸超级服帖，而且舒缓的效果也是一级棒~晒后急救来一片，明显脸部提亮了好多。面膜布也是厚厚的，使用感我本人就非常喜欢，能感觉到精华一点一点在吸收。而且敷完之后面膜还可以挤出好多好多精华，感觉真的是赚到了。真的是我回购无数次的好物，爱了爱了～",
"一直都在用的面膜.",
"第一次买，包装很棒，还送了小样",
"刚用后效果不错。",
"不错不错不错不错",
"最爱的面膜",
"最爱的面膜",
"够用一段时间，下次活动再买！老顾客了！还不错！",
"非常好",
"一直用前男友面膜非常",
"包装挺好看的",
"不知真假，跟日本买的有点不同。而且旗舰店地址是江苏，但快递显示发货地址是广州市。",
"送的产品不符合描述，只有1小瓶的水",
"挺好的",
"此用户没有填写评论!",
"都快要过期了",
"还行",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好",
"一直都在用",
"满满的一袋精华面膜，贴在脸上很舒服。。",
"没有想象的那么好用",
"棒～就是棒",
"整体评价：好用哦",
"保湿效果：很好",
"除了贵没毛病",
"满意。",
"整体评价：混油，非常喜欢",
"给媳妇买的，包装很好，挺满意的。",
"面膜太好用了",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"想买给女票的，习惯好评！！！！！",
"价位上说 可以找到很多代替",
"送人，包装不错。",
"小小一盒，包装好多吖，哈哈哈 效果不错滴，提前送自己的520礼物，嘻嘻～ 就是送的小样为什么那么少，别人的那么多TAT",
"整体评价：还可以",
"嗯，这个前男友面膜很好，女朋友用了，前男友真的很后悔，因为我变成前男友了！",
"少发一张面膜，大家都检查好吧，说给退钱迟迟不退",
"面膜好用但是总觉得这个内包装的袋子好脆，这个质感有点一言难尽。。。",
"整体评价： 男朋友给买的神仙水 送了一片这个面膜 用完感觉人白了至少一个度 就是肌肤通透的那种白 做急救面膜用效果很棒 吸收效果：很棒 涂完记得按摩 会有白色的类似角质的东西 我的肤质：干敏皮",
"效果真的不是吹牛",
"此用户没有填写评论!",
"赠送得小样是过期产品，好无语啊",
"此用户没有填写评论!",
"物流太差了，买来送人的东西破成这样",
"挺好的，送了眼霜，省了眼霜的钱",
"名不虚传",
"无限回购，只要还有钱",
"之前送的赠品，用了感觉没什么特别的。结果这次买的一盒超级好用，简直立竿见影",
"送给妈妈的 她很喜欢",
"拿来送人有脸",
"包装好发货快给了很多赠品物有所值",
"很好  品牌的 相信",
"不知道是不是正品，和机场免税店的感觉用起来不太一样。一点口水味也没有，，用完效果也不太好。。。但是看包装没太大问题。。主要是疫情原因，机场免税店都没开，难受。",
"用过SK-II前男友面膜，就再也离不开它了，是一款用完皮肤就饱满透亮的&ldquo;急救神器&rdquo;，打开包装就能看到非常多的精华，敷上脸就感觉肌肤得到舒缓和修复，很适合我这种经常暗黄缺水的肌肤～",
"整体评价：我买了两份，放一个包装盒里也不提前通知我？？？？我要分别送人怎么送？？？是不是要提前问问我？？？店大了就这么牛吗？哪有什么服务态度？？？买个东西跟上保险似的，介绍里最后的小字是在玩文字游戏？ 肤质改善情况：差 吸收效果：差 保湿效果：差 我的肤质：好",
"帮朋友买的，不知道啥效果，希望朋友喜欢",
"不错",
"没有赠品不满意",
"送人的，包装很好，高大上",
"SK-II前男友面膜，姐妹们真的值得尝试啊！首先，味道有淡淡清香，而且精华很浓稠，面膜纸质感也很棒。重点是洗完以后的肌肤状态，可以说是剥壳鸡蛋一样，Q弹嫩滑，真的是无限回购款了哈哈哈",
"每一个SK-II女孩都不能错过的前男友面膜，真是满满的精华，从洗完到第二天，皮肤状态都特别水润剔透，能感觉到皮肤吸收的能量，果然贵有贵的道理呀。",
"绝对一生推的SK-II前男友面膜，修复肌肤一级棒，&ldquo;一片急救&rdquo;真不是盖的。我是敏感混油，熬夜加班后我都会敷一下，第二天气色依旧好到爆炸，水水嫩嫩的。一点都看不出来通宵了好几晚hhh",
"此用户没有填写评论!",
"还可以   小贵",
"刚好今天母亲节收到，挺好，从19年12月29日到现在5月10日开始使用这个牌子，大红瓶，神仙水，面膜，只买这三个，5个月时间，花了9000多大洋，差一点点就10000大洋，呵呵，还没算其他牌子的其他产品，女人啊，钱糊出来的脸呀！从31开始保养，很快32了，貌似也错过了最佳年龄，只能努力努力了！希望多点优惠，继续再回购！",
"用了还可以吧，就是补水的",
"买给好朋友做生日礼物的 她还没用 相信效果是不错的 因为我们都用了整套的SK2产品 这次又送了两个小的神仙水 很可爱 整体包装非常精致上档次 送礼物太合适了",
"棒",
"保湿效果：还是信任大牌子，保湿效果明显 吸收效果：很好吸收",
"刚用，没感觉，那么大品牌就不能做的服帖点吗？",
"一如既往的好",
"送给好友的礼物，颜值很高，评价很好，效果希望也很赞。美中不足就是发货动作稍慢了点，但好评还是要给的。",
"很好！包装感觉大气！",
"不负盛名！！！确实洗完之后 脸非常！非常的柔顺  真的像在洗丝绸哈哈哈哈哈  很喜欢  麻麻也很喜欢",
"此用户没有填写评论!",
"很好 品牌的",
"贵",
"面膜的名字漂亮，送了之后就是前男友了哈哈",
"买来送人的，包装挺好",
"好",
"非常好用",
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错",
"一直用这个面膜",
"和在实体店购买不一样",
"整体评价：使用后肌肤柔软，光滑，效果很明显，非常满意～～下次试试dior面膜看看效果～不好用再来回购哈哈～～ 保湿效果：很保湿 我的肤质：混合肌",
"用完试用装回购的，吸收很快，大小也适合，敷起来很舒服，会再次购买！",
"此用户没有填写评论!",
"东西很好，是正品，承诺的赠品也收到了",
"包装很有档次",
"非常好",
"不会分辨真伪，希望是正品吧。。。。。。",
"物流非常快，有赠品，包装很精致，敷完效果不错",
"用了一次一点效果都看不出来，那些好评不知从何而来，以后不会再买",
"东西不错，速度很快！",
"第一次用 感觉还行 就是面膜有点厚 有点硬  是不是就是这样子的呢",
"好好好好好好好好好好好好",
"此用户没有填写评论!",
"第N次购买，很好用。一般一次都买两盒，不到2个月买一次",
"不错",
"害，skII的东西值得信赖，不用任何话语了",
"刚买完就改活动，而且处理问题速度很慢！非常不好的体验，这就是所谓的大店服务吧！回答得问题总是抱歉，却一直忽略顾客的感受，脱粉了",
"上面写着1060的送两个神仙水，就送了一个，找客服不搭理人。",
"不知道是不是正品。太厚了 精华少",
"两盒面膜你过度包装到令人发指的地步，日本不是最讲究环保了吗？来中国糟蹋环境了吗？不知道现在中国在垃圾分类吗？差评！！！",
"修复提拉，不错",
"6片680包邮出包含包装盒和小样 可走咸鱼",
"还没用，昨天收到货，送的小样就2个，今天就3个了。。。当时问客服能不能加一个，态度坚决不容商量。也罢，就是刚收到货就改活动，那感觉真是一言难尽。。能不能一个活动坚持久点，也算是对得起想买的人，总之这次在天猫旗舰店购买体验真的是很失望。。。",
"好评",
"面膜已经用了6片了，个人感觉不错。洁肤后，清洁露，然后神仙水，再敷面膜。最后再搓泥。工序是繁琐了点，不过为了漂亮哈。",
"嗷嗷",
"还没有用",
"期待效果",
"还可以，迷宫你明明going你明明哦哦",
"还没开始用，官网买的应该是正品吧",
"买给老妈的，一直都舍不得用贵的，买给她试试，感觉有点厚吧，保湿效果挺不错，至于效果再追评吧",
"整体评价：依旧，面膜纸硬，精华多",
"送人的，满意",
"还没用",
"多次回购啦～真的超级超级超级好用",
"此用户没有填写评论!",
"包装很精致，应该是没赶上活动送的赠品就几个，原本看评论以为有很多赠品，准备五一出去旅游带小样就够了，收到货有点小失望，还想再囤点面膜跟小灯泡，下次有活动再入看看吧",
"没有不耐受的情况，但是用完一个也完全没感觉出什么效果，就是搓泥厉害，像在脸上搓胶水一样，赶紧清水洗脸了。每次包装都很精美打开盒子很有仪式感，店铺不足之处预售太久了，而且直播间的礼物也还没收到，说是月底才发。单独发个小样快递不要钱吗不能节约成本跟产品一起发吗",
"我的肤质：我属于混合型的皮肤 鼻孔爱出油 毛孔粗大 之前用过一次前男友面膜 感觉提亮肤色 还不错 所以这次买了一盒 肤质改善情况：还不晓得  吸收效果：当时用了 确实感觉皮肤提亮了肤色",
"除了贵，没别的缺点。",
"用后再来评价",
"整体评价：有效果 肤质改善情况：没有任何不适 吸收效果：好 保湿效果：很补水 我的肤质：干皮敏感肌 一直在用娇韵诗，兰蔻...觉得效果甚微，寻寻觅觅难道sk2才是最适合我的，会考虑逐渐把护肤品换过来",
"送女友",
"期待",
"非常好，就是包装的有点夸张，盒子可以再小一些&hellip;",
"找到生活的情趣是对生活的尊重，也能让我们发现其中一些被遗忘的快乐。这些快乐，与财富的多少并无太大关联。而生活中的那些小确幸，讲究艺术的早餐，一杯红酒，一束鲜花，甚至是一个小小的涂鸦&hellip;&hellip;就可以治愈这个世界。会让你觉得自己是生活，而并非生存！",
"很好用，长期备着",
"眼霜不好，量不足，有少，这样的东西客服说正常，之前买的不是这样的，没下次了",
"感觉像假的，而且没有赠品小样",
"好",
"非常好",
"包装精致，给人很好的感觉～ 第一次买前男友面膜，希望有好的效果",
"好",
"一分价钱一分货 好用",
"她对我那么好，我却不能给她真正的幸福。那就早点放过她吧，别再伤害她了。前男友面膜果然名不虚传。",
"用后再说",
"除了贵都是好的，包装可以降低点档次，有点浪费",
"此用户没有填写评论!",
"不是都第几次回购了，",
"哇哇哇，包装真的太好看了，好喜欢，赠的小样也很多，洗面奶味道喜欢",
"面膜多做活动就好了",
"终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！",
"就是好用，不停回购了",
"good good!",
"刚开始用，多用段时间再看效果。",
"用了脸冒痘.和在香港买的不一样.假冒伪劣商品不会再回购",
"还没用了，",
"非常好用，等下次活动，打算入神仙水",
"肤质改善情况：敷完后确实在改善肤色方面很出色！",
"那么大牌子，就不能把面膜改改，整服帖点",
"像祖国妈妈一样，爱囤货",
"优秀就完事了 好吧",
"货收到了哦！之前一直是给老婆用兰蔻，去年才给老婆换了一下其他品牌用，去年是给老婆买的迪奥喝雅诗兰黛，朋友说SK-II也不错，所以这次给老婆换这个品牌试试，本来买之前还在对比肌肤之钥，最终还是选择SK-II。用段时间再来追加评论看到底如何！",
"很不错 推荐一下",
"皮肤会很好哦",
"这次活动还不错",
"保湿效果：好 我的肤质：混合 吸收效果：好",
"包装挺好的，还没用，用过再来评价。",
"包装就非常满意～不愧是旗舰店哦！一盒面膜都这么精心。前男友面膜一直在用，非常喜欢",
"很好送同事生日礼物！",
"用过一次赠品 感觉唯白比他好",
"不错滴",
"我有一个问题 这家店没有客服吗？",
"好",
"可能是因为我清洁不够好的原因 。没啥感觉",
"感觉确实不一样 很清爽的感觉 一分价钱一分货  整体评价：好用 保湿效果：好用 肤质改善情况：好用 吸收效果：好用",
"第一次购买，效果很好，以前用的30元一张的医美面膜，现在用前男友面膜，真的一分价钱一分货。 产品本身没有香味，甚至不怎么好闻，但这一点是我很喜欢的，毕竟是敏感肌，用啥都怕长痘。",
"不错，送老婆的，她很喜欢。",
"很水润！期待效果！",
"好用的面膜",
"外包装是非常精美。但是内里的小瓶瓶又脏又掉色的感觉，像极了次品。。。为什么呢。。。",
"恨",
"好",
"真品特别喜欢，下次还要光顾，哈",
"正好五个字",
"正好五个字",
"客服服务非常好，我自己看错了客服也耐心回答，非常满意",
"好",
"从去年12月开始用这个牌子，平均四个月一瓶神仙水，中瓶的大红瓶，面膜现在一周一次，其余时间用其他牌子，真的是有所改善，贵有它的道理，希望优惠多一些！发现预售最后一天最多东西送！我不相信大多数的天生丽质，其实背地里都是钱美出来的！从31岁开始保养，或许有点迟，但希望亡羊补牢吧！整容不敢，只能花钱保养了，用起来，肯定比不用的好！",
"预售等了一个月终于到了，面膜纸比较厚嘛，上脸服贴度虽然很一般，但敷完效果棒棒哒，我皮肤属于外油内干、会隔几天用一张。你们根据自己皮肤调整哦",
"一抽屉赠品哈哈哈哈",
"好",
"什么都好，就是对环境不好！买盒面膜，送来个大礼盒，可以简约点，环保多一点",
"很好",
"好用，回购",
"刚收到，还没用",
"好",
"很好",
"还没有用，习惯好评！希望不会失望！",
"包装好发货快保湿效果非常好赠品惊人的多 太划算了",
"包装好发货快保湿效果好吸收快赠品特别多非常棒",
"终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！",
"面膜布厚，就那样。",
"此用户没有填写评论!",
"无良商家，买的时候明明看到有赠品，回来没得说是还没到时间，感觉完全是欺骗消费者，",
"修护效果真的很棒，已经要不停回购了，在皮肤状态不好的时候前男友面膜真的是每天必备",
"好，除了贵没别的毛病",
"此用户没有填写评论!",
"很棒 无限回购",
"收到货当天就敷了一片，今天又敷了一片。差不多间隔将近两周。第一次网上旗舰店购买品牌，以前一定都是去香港或者国外旅游的时候带回来的，因为看到李佳琦一直直播间推荐，也都是旗舰店发出来的就没多大顾虑了，对，我就是直播间没抢到，来旗舰店下单的。今年绝对启用SK2的产品，先从面膜和神仙水开始，毕竟家里还有很多海蓝之谜和雅诗兰黛的存货。我一到换季就爆痘，一把年纪了，有时都要绝望了。去年用过前男友面膜，用的频率不高，但是使用后确实比一般补水面膜效果明显，首先会搓出很多角质，真的脏脏的感觉，然后摸着脸真的太嫩了，第二天早上起来感觉真的蛮好的，不知道是不是自己间隔时间太长，所以皮肤持续性不好，该长痘还是长，皮肤粗糙还是粗糙。用赠送的神仙水湿敷，痘痘效果不明显。面膜价格在这，总体值得入手吧，旗舰店发来的货包装给力，应该是正品的，用后无敏感情况出现。仅供参考喔，油皮痘痘肌",
"我妹推荐的，还不错哦",
"不错",
"奔着情人节去的，结果很不划算，一点赠品没得！用了脸上感觉一堆泥",
"比较保湿",
"此用户没有填写评论!",
"还没舍得用，听大家说效果很好就买来试试看，等用过再来追评吧",
"好用，一直在用这个牌子",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"差劲",
"挺好的",
"一直买的面膜，很好用",
"有个破洞，里面东西没事则罢了。",
"很好",
"还行,
"不知道用了再来评价",
"我的肤质混合偏油～用这个牌子挺不错的～这款面膜除了贵确实没什么不好的～好用",
"一点赠品都没有",
"非常好 女朋友很喜欢",
"感觉买的假货，之前在专柜买敷的面膜隔天皮肤很好，而且四五天都觉得皮肤状态还不错不缺水。买的这个一点都没有这种感觉，听说网上会正品换假的发出来不知道会不会这样，反正很失望，740感觉浪费了，心疼！不会在网上买了，品牌还是去专柜买放心。",
"同时买了雅诗兰黛的和你家的面膜，你家的比他家稍微好点。你家精华液蛮多，但是面膜纸太厚，敷一会儿就干了，敷完完全没感觉。还没有Syrene的补水面膜好用啊！！！",
"包装精美，赠品多，霸气",
"一直在回购，这次是屯货的",
"很好用，期待效果",
"没有传说中的好，厚，比我用的其他面膜差太多，也没任何小样",
"送的30毫升还没到 面膜先到了 不懂啥时候到 面膜很厚 补水",
"我的肤质：干皮 吸收效果：好 保湿效果：好 整体评价：第一次买这么贵的面膜！！按着网上的搓泥大法 敷完面膜慢慢的搓脸  洗完脸后真的超级嫩滑而且第二天皮肤状态都好棒 ！爱了爱了   吃土也要买 平时敷一般的面膜 偶尔换sk 这样比较适合平民窟女孩",
"以前买过，挺好的，急救面膜，还会回购",
"我错了，就是不解决，明天一定专人回复你，明天就不回你。优秀。",
"还没有用 物流慢 客服回复慢",
"",
"整体评价：不错，是正品，这点就够了",
"第一次在网上买sk//的面膜  今天刚用  发现跟之前在专柜买的不一样  打开袋子一股有点不太好闻的味道 就算是发酵的味道  但是面膜布特别硬  跟之前在专柜买的完全两个感觉  实在不敢相信自己买到了假货  一次也就长记性了  再也不会在网上购买任何化妆品  毕竟只有一张脸  闹不起伤不起",
"大牌面膜外包装都不给塑封一下的嘛？！好没安全感，希望好用吧！",
"很期待效果，收到时很兴奋",
"第一次买，希望好用",
"此用户没有填写评论!",
"一如既往的好！！",
"此用户没有填写评论!",
"女神节最好的礼物",
"不错 一直用 效果很赞",
"就一盒面膜 说好的赠品啥也没有",
"包装完好，物流迅速，东西不错(*&acute;╰╯`)",
"用完后皮肤水水的",
"买了多次，这次有赠品",
"用了第一片，一股浓浓的酒精味，面膜厚不服帖。用完脸上紧绷、干&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;不知道是正品就是这样，还是假货",
"不错",
"非常满意非常满意",
"不错",
"好评",
"买了神仙水，小灯泡，前男友面膜，店铺描述一共是送八样赠品，实际只收到四样",
"快递很快，还没有使用，希望有效果",
"用起来真的没有想象多奇迹，就是听到贵所以才试",
"保湿效果：我女朋友说非常好 吸收效果：我女朋友说非常好 我的肤质：我女朋友说非常好 整体评价：我女朋友说非常好 肤质改善情况：我女朋友说非常好",
"Kkkkk",
"SKII产品无限回购，在疫情期间发货速度很快，赠送了20g洁面小样。",
"送女票的，习惯好评",
"到22年7月，很大的包装盒送来，顺丰速度快",
"SK2对痘痘肌来说没有缺点   硬要找缺点那就是贵   哈哈哈哈哈哈哈哈哈",
"面膜上拆开里边四片都有这种压痕，算我倒霉吧，不晓得是真是假。用了再说",
"好",
"女朋友非常喜欢",
"不满意！付款后半个月才发货！发货迟也不知道送个小礼品安慰客户心里！",
"great",
"可以",
"很好用，就是有点油",
"买给老婆的 可能真的是我见过的最贵的面膜了",
"很好",
"此用户没有填写评论!",
"很好用",
"好",
"此用户没有填写评论!",
"面膜超有质感的，除了贵其他都还不错，以后还会再购买的。用完第二天感觉皮肤好了很多，我是其他面膜和这款混合使用的，用了几天就感觉皮肤变细腻了，出油也不严重了。好评，棒棒滴。",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"问题已经说了 几天过去还没有给我说咋么处理 剩余的面膜也不敢用",
"实话实说，感觉一般般，跟普通平常的面膜差不多。优点就是不过敏。敏感皮肤的可以放心用。面膜纸很厚，贴合度欠佳。眼眶设计太大了。根本没有评论描述里说的那般神奇惊人。便宜的面膜未必差，贵的面膜未必好到哪。此面膜无功无过。可能是各人不适合吧",
"看了评价，感觉挺好，买来当礼物送给喜欢的人。",
"回购",
"天那，我就用了一片，皮肤真的好很多。我会一直回购",
"给女朋友买的，100多块钱一片，感觉有点小贵，不过她很喜欢。",
"宝贝非常喜欢，贵有贵的道理，效果特别好。这个牌子值得购买。",
"非常好用，宝贝效果非常好，很喜欢！贵有贵的道理。",
"特别好用&hellip;囤货必备",
"此用户没有填写评论!",
"赞",
"好用",
"春节买的，第二天就到了，太快了",
"此用户没有填写评论!",
"一直在用，效果也是坚持使用才看的出来的。",
"收到",
"包装特别精美，喜欢！要是有点赠品或做点活动就更好了。",
"客服的态度真是无力吐槽",
"不错",
"满意",
"第一次看见大品牌参加淘宝满减 必须买！",
"说实话，没任何感觉，这么贵，不去买后",
"没弄服帖，是买神仙水套装送了一片面膜，用了发现不错，所以就买了一盒，这个牌子我是试了一样又接着买一样，真的好用，用了面膜，上妆很贴，送的洗面奶好用，准备买，大红瓶不错，晚上用了，第二天皮肤很滑，清莹露也不错，真的除了价格贵，没其他问题！用了这个，我买的兰+和雅+++系列被我打入冷宫了！继续回购！",
"还没使用",
"还行，挺喜欢的。",
"不好用。",
"很水润",
"只用了2次，效果不明显，长期用看看！",
"大家都说很好用，然后买了两盒试一试，不知怎么，个人觉得效果不咋样。",
"一次性买了两盒面膜，用完以后皮肤有些微不适，可能用不习惯，然后转赠给妈妈了，妈妈用起来很棒，970做活动买的，还不错，好评哟！",
"一如既往的好～",
"超级赞",
"用着不错，但也没那么夸张",
"好评",
"好评",
"老婆很喜欢",
"节前再囤货～比较适合油性皮肤～好用",
"感觉用完皮肤紧紧的",
"好评",
"还没用。",
"不错!~ 不错!~ 不错!~ 不错!~ 不错!~",
"女朋友非常满意，担心时间问题客服也给协调提前发货了，今天还给寄了回购礼，有心了，好评",
"挺好",
"超级好！一张就会有效果！",
"不愧是前男友面膜 ，昨天晚上敷了第二天感觉嫩的不行，都能掐出水来了",
"大牌就是大牌，包装就是高大上",
"真的超级超级满意，效果和去美容院做水光差不多，脸放光，真的性价比太高了！",
"东西应该是正品，就是没送任何赠品",
"前男友面膜名不虚传，一片皮肤迅速恢复状态！开始觉得敷完后用清水洗过应该就没什么感觉了，但还是乖乖按照官方使用说明敷完后用清水洗，皮肤真的水当当像丝绸一般滑滑嫩嫩的，瞬间秒杀其他百种网红面膜啦！",
"好",
"妹子表示很喜欢",
"好評！超級無敵神奇的一個面膜，用完第二天皮膚會發光，雖然第三天就打回原樣，但是用來急救真的很有用！",
"好",
"真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"刚买了就降价了，而且说因为是天猫活动不能补差价。奉劝各位过年过节之前不要买，因为肯定就降价的",
"超级好用的面膜，不仅能急救补水，维稳基底，而且营养成分比较高，用完很紧致，和普通面膜不一样。搭配同类护肤产品，效果更好！",
"包装跟上档次，太高大上了，还没用，应该是正品",
"一如既往",
"真是贵啊，不过补水效果确实好，偶尔用用还吃得消",
"很好",
"就要这种逼格才配得上前男友",
"其实一个礼盒就够了，感觉有点浪费，每次我都丢。",
"年货节感觉比双十一划算哎，买来囤点换季用得快。",
"非常不错，卖给妈妈的",
"还没用，盒子感觉还可以",
"包装真的很用心，因为比较远，所以外层是泡沫箱，中间是纸箱有固定脚，里面是礼盒，真的很不错",
"用了很久了，棒！就是包装箱子总是特别多&hellip;&hellip;不知道怎么处理好一些",
"去了贵，哪都好",
"、一直是前男友的真爱粉，但这次什么礼物都没有，有点失落。",
"送朋友的！包装很精致，很完美，朋友非常喜欢",
"包装很隆重，谢谢～",
"盒子挺大",
"很好用，正品，优惠",
"包装非常好 效果更好",
"不错",
"话不多说，我是死忠粉，超喜欢，面膜小灯泡一起买",
"挺不错的",
"敷个前男朋友面膜，去找前男友～",
"跟第一次买的不一样，很稀",
"还行",
"太好用啦 正品  喜欢  没得说  哈哈哈哈哈哈哈哈哈 下次还会继续关顾的",
"好像没看到赠送的洁面霜！不过也无所谓了，毕竟这么贵的面膜都买了，只希望效果有宣传的那么好才行",
"物流快！礼盒炒鸡好康！",
"满意",
"此用户没有填写评论!",
"身边朋友说这个面膜堪称前男友，效果非常好  所以就买了试一下，确实效果不错，吸收也很好",
"不错，效果用起来特别好",
"发货速度真的不敢恭维",
"皮肤状态特别不好的时候连续敷了七天简直了换了一张脸的感觉！中了兔家的毒，无法自拔！无限回购中",
"昂 也没有个小赠品额 有点不开心吶",
"一如既往的好",
"春节囤货 一如既往的好",
"给老婆买的，没时间跑专柜，应该还好吧",
"姐妹们千万不能信，根本没有一点效果还烂脸，脸痒，干，红，连非常普通面膜的补水都不如，申请退款被他们拒绝，商家说过敏也不能退，使用了超过了百分之二十，各种借口不让退，他们只是打着过敏包退的濠头欺骗消费者，我还去医院开了相关证明，上传凭证，整个维权持续将近一个月客服也没有处理，我也不知道其中有什么猫腻，判决支持商家，呵呵&hellip;大家慎重，他们的广告打的真的很好",
"买了很多次 考试月没时间去逛街 但也要美丽哇",
"目前为止最小气的一家店，买了很多次，一个小礼物都没有，醉了",
"好评",
"终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！",
"别人之前买的都是七月的日期，我这给整个六月的，囤着过年送人的，这太失望了",
"此用户没有填写评论!",
"光是看着   就开心！！！",
"也就这样嘛。",
"很好用。",
"品牌产品，质量放心，物有所值。",
"好用",
"买来送给长辈的 ~",
"这个包装，太豪华了",
"好是好的，就是贵。",
"用着感觉还不错，用段时间再评",
"隔天到 太效率啦！而且包装依然精美，质量很棒！喜欢",
"不错 包装好",
"sk2的护肤品效果不用质疑，包装一如既往地很用心。",
"挺好的",
"此用户没有填写评论!",
"真的超级爱，不仅能快速急救，维稳肌底，日常又能完美呵护肌肤。总之，高端面膜的使用感受只有一个字：好！",
"好评",
"上脸的的感觉很舒服，就像肌肤在不断吸收能量，再搭配神仙水，冬天皮肤状态也超赞，兔家忠粉表示必须囤！！",
"前男友面膜可谓是出差必备焕肤神器呀，分分钟让皮肤匀净透亮。就算急着赶行程，也能拥有晶莹剔透的素颜肌，用了就爱上~",
"个人情况：过敏 使用效果：精华 吸收情况：不吸收 整体描述：很差，本来皮肤很好的，敷完脸部发痒，过敏。",
"喜欢",
"包装是真好  但啥赠品都没有，哎",
"正品，发货及时。",
"用完气色好多了",
"挺舒服的",
"整体描述：大气，包装费估计不少",
"不错",
"除了贵没毛病。爱了爱了！",
"送人的 李佳琦说有钱就买sk2 什么时候我能自己用起呢",
"好用，喜欢",
"正品，包装精致！物流给力！",
"都用他们家的好用。尤其喜欢小灯泡",
"物流很快，包装仪式感十足，还没体验效果咋样。",
"个人情况：挺好用的，我挺喜欢的，用完第二天脸上出油都少些，就是太贵了，一礼拜敷一片， 使用效果：挺好的，就是很贵。",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"用下来感觉不错",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"为什么我用了面膜第二天就会长痘，用了两次都是，第二天就长痘了",
"此用户没有填写评论!",
"这款产品应该不用我再多夸了，送的赠品也很快就到了，好评！",
"前男友面膜，囤货",
"好",
"不错",
"目前没有绝对特别神奇，多用几张再说，佳琦直播间赠品还是很不错的 个人情况：混油皮",
"精华很多，用完以后脸特别紧致。  唯一感觉面膜纸太厚啦 吸收情况：很好",
"用过了，暂时没发现特别好的效果，包括用了网上说的搓泥方法，感觉没有啥特别效果，普通吧&hellip;个人感觉以前用的稍微便宜些的效果比这个还要好&hellip;",
"很好",
"双十一李佳琦直播间买的，送了小样，还没开始用。朋友介绍的",
"先好评吧，还没用，以后追加",
"还可以。",
"面膜用了2张才来评价，确实好用，就是一点赠品都没有",
"超级无敌巨喜欢啊！超级无敌巨喜欢啊！超级无敌巨喜欢啊！超级无敌巨喜欢啊！超级无敌巨喜欢啊！超级无敌巨喜欢啊！超级无敌巨喜欢啊！超级无敌巨喜欢超级无敌巨喜欢啊！超级无敌巨喜欢啊！超级无敌巨喜欢啊！超级无敌巨喜欢啊！超级无敌巨喜欢啊！超级无敌巨喜欢啊！超级无敌巨喜欢啊！超级无敌巨喜欢啊！超级无敌巨喜欢啊！超级无敌巨喜欢啊！超级无敌巨喜欢啊！超级无敌巨喜欢啊！超级无敌巨喜欢啊！超级无敌巨喜欢啊！超级无敌巨喜欢啊！超级无敌巨喜欢啊超级无敌巨喜欢啊！超级无敌巨喜欢啊！超级无敌巨喜欢啊！超级无敌巨喜欢啊！超级无敌巨喜欢啊！超级无敌巨喜欢啊！超级无敌巨喜欢啊！超级无敌巨喜欢啊！",
"特别好",
"还没有使用，不知道效果怎么样，等用后再来追评。",
"非常好",
"整体描述：和专柜买的不一样，专柜买的敷完按摩一下就全吸收了，皮肤滑滑滋润，而这个越按越油完全不吸收，洗过脸后皮肤很粗燥，说真的 以后再不方便也要抽出时间去实体店买，网上买不到好货。",
"使用感还不错，第一片的时候没感觉，连敷三天就感觉皮肤变软了，但是确实价格不便宜跟其他面膜比起来性价比不高。",
"包装的很漂亮，感觉真是一点都不环保主义，花里胡哨的。期待产品效果好吧。",
"一直都想买，趁着双十一下手，很不错",
"很不错",
"这么大一盒子 双十一 连个小样都不送",
"这次购物真的是最不爽的一次，李佳琪直播间买的，过了好久没有发小样，亏的我想起来了去问客服，客服说你这个没有，我给她拿出证据才说补发给我！如果我忘了就收不到了呗，这么大牌子太让人失望了",
"十片的比六片的划算，直接囤了两盒十片的，前男友面膜真心超级好用也算对得起它的这个价格了！",
"虽然就几片面膜&hellip;但是盒子是真的大啊！！",
"除了贵没有别的毛病，以下是为了凑字数的请忽略。非常好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看去好看",
"第一次购买，包装很好",
"还没用呢，不舍得用",
"下回还买，女朋友很喜欢",
"还可以",
"个人情况：用了一片是不是看不出来效果啊. 整体描述：一个面膜包装也太好了 特别说明：超值",
"个人情况：混油   面膜跟护肤品一样合适自己最重要～",
"包装实在是太差了",
"刚用了一个，没有网上传说的那么神奇，不过很舒服，膜布是那种比较厚，比较结实的，比那种薄薄的舒服，没有香味，很放心",
"双十一买了囤货的，还没用，送了三个小样",
"双十一购买的，匹它rua是让肌肤状态稳定的成分。",
"买给姐姐的。希望能适合她",
"第二次买，想继续使用看看。然后不知道是因为我用了另外的面膜还是怎么的，下半年的脸好敏感，已经停止用另一款面膜了。希望能好起来",
"双11拍的，有备注，说是送赠品，收到货没有赠品又说要11月30号开始陆续发货，等到12月在问客服，又说没有备注，所以没有赠品。真是如果不想送就不要写，明明拍的时候备注写的李佳琦，现在确定收订收货，所以查不到。就这样就什么都没有送了，以后不会在买。",
"还没用，之前买都很用，发货好慢",
"喜欢",
"很棒！所谓的搓泥，真的是无心插柳（按照道理搓泥不是它的功效，但是当你脸上角质真的有点多的时候，按摩吸收时就会有搓泥），第二次敷就没有这个情况了 面膜纸有一丢丢厚 但是还是贴合的 （可能我脸大）边缘感觉够不着下巴的下方 我本身比较白，美白效果看不出来。。。 很满意",
"双十一的小样跟给力",
"一直使用",
"此用户没有填写评论!",
"不错",
"包装很好看，赠品也不缺，就是太贵了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈",
"此用户没有填写评论!",
"还没用",
"确实用完效果很惊艳，值得拥有，有条件的可以长期使用起来",
"退了",
"这个面膜就不多说了，用过的应该都清楚，谁用谁知道。我唯一想吐槽的就是，为什么这么多年，面膜纸都没有换，还是那么厚。其他缺点就是，除了贵，没有其他了。我现在是只要熬夜或者出去玩到比较晚，一定要卸妆干净后马上就会敷一片前男友面膜，这样第二天脸才不至于太可怕。",
"这是一个好评模版！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！",
"好",
"此用户没有填写评论!",
"整体描述：感觉挺好的，特别补水，喜欢，已经好几次购买了",
"此用户没有填写评论!",
"不愧是前男友面膜，还是好用~",
"在李佳琦直播时下单的，送了小样。非常好用。",
"skii今年的礼盒漂亮呀！还送了清莹露神仙水洗面奶的小样，挺划算的。面膜纸有点硬，但挺服帖的。说是面膜里pitera的含量更多，用完别扔，敷脖子上。敷完皮肤真的很好呀。 个人情况：混油皮",
"很喜欢，期待效果。",
"此用户没有填写评论!",
"好用",
"这是在李佳琦直播间里拍下的，这个面膜在国内的价格是不变的，这次双十一在李佳琦直播间里拍下一盒，还送了几个小样品，这个面膜挺好用的，虽然有点厚，补水效果很好，贴上十几分钟撕下，皮肤很润，这个面膜除了贵就没毛病了，哈哈哈，一片下来就一百多了，偶尔可以用用。",
"双十一抢货期间没多心眼就给旺旺留言备注直播名字现在和我说不是人工客服没有赠品。恩好的呢！差评也是可以吧？你的电子服务系统不到位客户埋单有点搞笑",
"质量没得说了，和描述的一样&hellip;&hellip;非常满意&hellip;&hellip;卖家发货速度很快，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买。卖家的水平很高，人也很有耐心，很热情。卖家服务好，价格公道，一次愉快的购物！哈哈，不谦虚了，想看更多就来吧，已经收藏了店铺下次再来！！！！！！！！",
"此用户没有填写评论!",
"个人情况：毛孔粗大，混油皮 使用效果：皮肤毛孔明显变小，肤质变嫩 吸收情况：很好吸收 整体描述：不错，除了贵没毛病 特别说明：没有赠品差评",
"一如既往的好",
"用后搓泥，没有明显效果",
"还没用 回头追评",
"可能不喜欢吧，没什么感觉",
"直播间买的，虽然盆友说没优惠多少，但买都买了就不退了。",
"很差很差，用完没有所说的效果。",
"特别好，敷完面膜第二天就感觉脸特别好",
"很好 以后还来买",
"第一次买这么贵的面膜，希望好用",
"赠品终于收到了！",
"特别好",
"双十一预售买的，提前20天付了定金，这么多年双十一参加各天猫店铺预售款活动，都是有优惠或者有赠品的，因此这次在你家没有多想，就直接买了两盒10片装，但收到货只有干巴巴两盒面膜，很失望，再看了一下价格,
"双十一跟着李佳琦败的",
"还没用",
"这个据说口碑特别好",
"加油变美丽",
"天猫国际便宜很多",
"好用",
"还行，没那么明显的效果，坚持使用吧",
"双十一没有便宜一分钱，也没有任何礼品，我也不知道我是不是脑子坏了&hellip;&hellip;",
"很不错，比我想象中还要好，下次还会来。很不错，比我想象中还要好，下次还会来。很不错，比我想象中还要好，下次还会来。很不错，很不错，比我想象中还要好，下次还会来。比我想象中还要好，下次还会来。很不错，比我想象中还要好，下次还会来。很不错，比我想象中还要好，下次还会来。很不错，比我想象中还要好，下次还会来。很不错，比我想象中还要好，下次还会来。",
"很好用",
"好用",
"这个品牌的面膜毋庸置疑是很好用的，但是这次买的存在很大疑虑，这一年我都用这一款，旗舰店也买过两次了，这次双十一下定金买回来的跟以往居然不一样，外包装我是不大会分辨，用一片一打开我就感觉面膜布跟以往有点不一样，比以往薄软一点，但是最大的不一样是里面精华液，以往的买来里面精华液是有点乳白的，这次的是像水一样清透的，这个面膜堪称急救面膜，皮肤很不好的时候敷一片第二天第三天绝对是看得见效果好很多的，这次敷了一片无感还皮肤更差了红豆红包都出来了，这是以往不存在的，我并不是爱长这些东西的皮肤，整得都不敢用去专柜买缺货紧急买了款他牌的敷了才好多了，问客服就是他们保证是正品，请放心使用，可能批次不一样存在差异，这能放心使用吗？批次不一样精华液都变了？以后还是去专柜买吧",
"挺好的",
"效果特别好",
"李佳琪直播间购买的还送了套小样不错",
"用完皮肤滑滑的，很舒服",
"面膜贴完后皮肤挺细嫩水润的，洗完肤感较好不假滑，搭配送的神仙水小样整天空调房里第二天皮肤有提亮相对细腻的变化，就是神仙水上脸的味道有点臭还没适应，后期会回购的。",
"用过之后满脸的讽刺，不用就没有，保湿也没啥效果还不如**蛋蜂蜜面膜，感觉和以前用的差别太大，淘宝买东西慎拍，给大家借鉴",
"用完之后皮肤q 弹，就是贵，没别的毛病",
"一如既往的好评 好评好评好评好评好评好评",
"正装和李佳琦直播加赠赠品都收到了 还没用 希望有前男友效果",
"在李佳琦直播买的，明明说好送小样，却没送，这样一个大牌，还能这样，真的无语了，我还标注了李佳琦的名字，真的失望透顶了。",
"送的小样也收到啦",
"很好，喜欢",
"过敏了！",
"帮这货买个东西真不容易啊！",
"收到赠品了，还没用，期待效果",
"包装精美，品质优秀。这次听了李佳琦的鼓动来体验前男友面膜，简直不要太惊喜~~但是听说这是他家头一次有赠品吧？11月30号会陆续发的~~耐心等待ing~",
"跟之前专柜买的效果明显不同。之前用后有提亮和隐形毛孔的效果，很适合应急，用后可以管大半天的样子。这次双11凑个热闹在这家买了。收到后，由于单位第二天有晚会，化妆前敷了这面膜。令人非常失望，用后没有明显的改善，没有提亮，也没有隐形毛孔，可能只是一般面膜的补水，且附在表面没有吸收。以后还是专柜买，既不优惠多少，还有可能不管用的风险。",
"不错，好评",
"补水效果非常好 个人情况：干皮，皮肤白皙 使用效果：面膜厚实，q 吸收情况：效果立竿见影 整体描述：适合干燥的冬季 特别说明：无刺痛感，不过敏",
"双十一囤货 坐等赠品",
"包装盒太漂亮了，不舍得扔了",
"好像没有想象中那么好的效果，用了还起痘",
"礼盒装！好！",
"双十一买的还是挺好的，比平时便宜很多，质量没得说，这次双十一还是挺实惠。",
"只想说，钱不会走错，物有所值",
"前男友面膜真的是太好用了，吹爆这款面膜，很好吸收，时间久了点也不会变干，强烈推荐了",
"一时冲动买了一盒前男友面膜试一试，到手马上敷了一片，首先我感觉这个面膜纸是真的很厚，应该是我用过的面膜里最厚的了，没有之一！整体感觉还行，就刚刚好，不腻也不干，按照网上使用方法，按摩搓泥之后再洗掉，是会觉得皮肤嫩嫩的，但也不至于那么神奇，坚持用用再看看效果吧",
"还没用，不知道该怎么用啊哈哈，反正是名牌，试试吧",
"看李佳琦直播买的，礼品说是分开寄，还没有到。 还没用&hellip;&hellip; 另外，本人最近一些年横向生长速度过快，从S到了XL，以至于有太多我以为自己会痩回去买的全新的衣服。大多是S和M码，清仓价出货。咸鱼搜：李香香chengdu 即可。谢谢大家。",
"佳琦直播间买的，据说赠品月底发",
"蛮好用的",
"已经用了一片了。",
"买来送闺蜜的，没想到官网包装这么好，我找盒子包装都省了，官网太棒了",
"买了真的变前男友",
"很好很强大！！",
"个人情况：4 0+混油 使用效果：很温和，面膜纸比较厚是我喜欢的那种，很容易吸收，敷完我没有清洗，你也觉得很舒服 吸收情况： 容易吸收，与皮肤贴合 整体描述：面膜纸材质较好，适合所有季节，第二天皮肤比较白，也不知道是不是敷面膜的原因。  特别说明：用完没有刺激，李佳琦直播间双十一购买的，就是赠品要11.30才发货，还要自己提醒客服，这点sK2好小家碧玉气，让客户不舒服，不如法国品牌。",
"包装盒贼大",
"赠品怎么还不发啊",
"双十一囤货必备品",
"买来送人的，包装比京东旗舰店好多了很漂亮。非常不错&hellip;&hellip;",
"东西不错，用了之后感觉很可以",
"非常喜欢",
"包装很好，但是包装太大了，可以装四盒面膜了都。。。",
"寄的顺丰，结果好几天才到，在李佳琦直播间买的，小样还没送，然后不知道为什么礼盒上面还有一点污渍，稍微有点不开心，而且貌似包装比别人的简单一点",
"就差赠品没到了",
"包装高大上",
"真的不错",
"还没有拆包装",
"效果不怎么样",
"很好用，就是面膜纸感觉配不上他的价格......太不服帖了.....",
"个人情况：26岁，轻油混合皮，黄一白，重耐，额头鼻子下巴略出油，脸颊不油不干。额头下巴暗沉肤色不均。 使用效果：感觉面膜纸配不上它的价格...超级不服帖要不断的用手去顺... 吸收情况：敷了20分钟左右，然后把脸上的精华按摩到全部搓泥搓一遍，温水洗净后正常护肤。 整体描述：敷完后脸确实亮白了一个度，也嫩了很多，毛孔也感觉细了，额头和下巴明显肤色均匀了很多，只有嘴角下面还有一点点暗，但也比原来好很多。 担心是面膜的即时效果，专门等到第二天早上再看，脸还是白白嫩嫩肤色均匀！和昨天晚上基本没区别。 特别说明：第一次用skii家的产品，护肤品用的是别的牌子的，敷完面膜后再护肤时感觉所有产品都吸收快了一点。",
"非常好用的面膜",
"李佳琪推荐买的，没有赠送赠品，无语，欺骗消费者",
"面膜很好",
"发货很快，包装完美，老婆很喜欢，下次再来",
"很好哦，凑字数呀，凑字数，凑字数呀，凑字数，凑字数呀，凑字数，凑字数呀，凑字数，凑字数呀，凑字数，凑字数呀，凑字数，凑字数呀，凑字数，凑字数呀，凑字数，凑字数呀，凑字数，凑字数呀，凑字数，凑字数呀，凑字数，凑字数呀，凑字数，凑字数呀，凑字数，凑字数呀，凑字数，凑字数呀，凑字数，凑字数呀，凑字数，凑字数呀，凑字数，凑字数呀，凑字数，凑字数呀，凑字数，凑字数呀，凑字数，凑字数呀，凑字数，凑字数呀，凑字数，凑字数呀，凑字数，凑字数呀，凑字数。",
"永远的最爱",
"还没打开，但是就冲包裹包装也一定要给五星好评！包装简直是震撼甚至是吓到我了&hellip;&hellip;只是买了个一千出头的面膜，不怕摔不怕碰的，结果包裹外面是装果蔬的那种泡沫盒子，里面打开又是一个纸箱子，纸箱子打开四角有固定泡沫，然后才是的礼品盒和纸袋&hellip;&hellip;绝了",
"个人情况：28，使用搓泥严重，搓泥后脸颊起红点，两天后才消",
"真的是一分价钱一分货。一袋满满的精华，面膜布很厚实，很琐水。按照sk2推荐的步骤很产品用下来，当晚就觉得皮肤一下子嫩多了，第二天上妆一点都不卡粉，现在天气干燥用这款真的效果非常棒！",
"最抠门的旗舰店，双十一价钱和平常一模一样，一个赠品都没，发货也没及时发，还搞什么预售，要不是懒得去专柜才不在你这里买",
"用完第二天皮肤会发亮的面膜 除了贵没有别的缺点",
"包装真的很圈粉！王牌面膜该有的样子~",
"敷完效果是很不错，不过可能是我脸小，感觉大小不太合适，而且纸又硬又厚&hellip;还是神仙水化妆棉敷比较舒服",
"发货真的好慢，一起买的还不是一起发货，分了三个包裹发货。前一小时送礼物什么的也没有送。",
"",
"还没用，之前在天猫国际买的精华很少，这次又来天猫官方旗舰店来了，相信官方旗舰店",
"还没用，暂时好评",
"敷完面膜确实白亮了许多，肉眼可见。",
"全部收到开心",
"东东是不错的，双十一预购缴定金的，发来竟然一点赠品都没有，不开心",
"此用户没有填写评论!",
"用了前男友，希望能找到现男友",
"包装很精美，不过商家也太抠门了，啥都不送，之前买神仙水都送了东西的",
"满意",
"奈斯",
"很不错",
"王者面膜",
"你安排我的事已经办好了，孩子已经打掉。她刚从医院出来，我找了个宾馆给她住。做为朋友该做的我都做了，她毕竟是你的女人！还得需要你负责，她现在情绪很不好，你来看看她吧。没办法，打你电话不接。发短信你不回，你还有心情在这里发心情，只能在这里给你留言。好自为之",
"其实啥也不缺，但是双十一不买点就难受，这个面膜啊，也没便宜一分钱，也没给我一点赠品。还不如不囤",
"好用",
"很好",
"还行吧。",
"还未使用 只能说包装太奢华了",
"双11的价钱和平时的价钱是一模一样的，卖家还整个预付款不能退啥的，并且双11的快递还特别慢，再也不跟风双11了，给个差评吧",
"只能说期望太大 毕竟也不便宜 感觉有点廉价 面膜纸超厚超粗糙的一张 贴在脸上居然还不服贴",
"真的很好哦，很好用的哦",
"参加了双十一的预售，买到完全正价的产品其实无妨。结果设计的是1点付款，完了客服认真告诉你，你的付款时间比较晚，反而比不参与预售活动的人更吃亏。已取关，也不会再来，一锤子买卖的事情，这个价格，换其他任何产品都绰绰有余，真不行找个代购，建议大家别在这里犯傻。官网不值得。",
"使用效果：昨天用了一片 第二天效果极佳。就是双十一李佳琪直播间的赠品还未发送，客服说要等到11月底才发了。",
"第一次买，给不了建议，人民币的味道，哈哈",
"看李佳琦直播买的，种草很久，嫌贵，结果看了李佳琦，果断出手买下，",
"直播间买的，并没有送任何小样，不差一盒面膜的钱，请商家诚信经营",
"第一次买大牌面膜，礼盒包装。",
"特别嫩 好吸收 不过敏",
"打开袋子有浓重的酒精味，不是说不含酒精吗？为什么会有浓重酒精味？还有搓泥严重到不行，这是正常的吗？售后也不正面回复",
"特别说明：差评给客服，买了三套面膜，一套神仙水，神马都没送，包装少给了一套，因是送人，联系客服，让我自己贴运费补，作为官旗，这种服务，good！",
"包装是真的高大上，一分价格一分货",
"宝贝挺好的 卖家服务态度真的很好发货很快下次还会再来的喜欢的就下手吧",
"好",
"送了很多小樣，一直用sk2，用了好幾年了，品質各方面不用說了。",
"商品包装用心，物流稍慢，可能双十一可以理解。总体好评",
"满意",
"期待效果呦",
"很满意，是正品，感觉效果很好，不知道是不是心里作用",
"包装真的太可以了，好几层，而且是礼盒装，送人好看，自用价格也比实体店便宜",
"等待被惊艳",
"没有可说的，就是好用",
"此用户没有填写评论!",
"一直信赖skii 所以这次又入手了面膜，面膜用完后的效果就是超级水润，不是白贵的，贵有贵的理由，追求效果的宝宝们可以用起来～",
"反正就是不满意，不需要解释",
"挺划算的",
"标记面膜一盒效果是急救一个是补水 还分领个链接 写着ab 然后客服回复一摸一样的商品 真***的坑爹。这种店铺差评欺骗消费者",
"此用户没有填写评论!",
"送人的",
"真的服了 双十一给了定金 半夜守着抢的 结果现在是和原价一样的 那么参加双十一来干嘛呢凑热闹吗？欺骗消费者来蹭热度有意思吗？一会说双十一是赠品优惠 一会又说这款产品是没有优惠的 明明给定金的时候是说150的定金抵多少现金 结果就是尾款只用给少150 那当时参加活动的意义是什么 干脆直接写明是分期付款就好啦 无语到爆 而且买了10片面膜 一个小样都没有 还不如在专柜呢",
"此用户没有填写评论!",
"就是不做过多说明 前男友面膜 大家都懂的 哈哈 就是一点赠品都没",
"可以",
"没用",
"还行 双十一没参加什么活动 有点贵 买的时候没有10片装的了",
"包装很用心， 特别说明：第一次使用兔家面膜 感觉还行吧，刚用完没什么特别感觉，整盒用完再看 好用的话 会回购",
"双十一没有优惠活动&hellip;&hellip;",
"还没用，用了评价",
"此用户没有填写评论!",
"包装太多啦 适合送人",
"个人情况：24岁 秋冬混干皮 使用效果：面膜纸对我而言是偏薄的 非常贴合皮肤 吸收情况：吸收的非常好～刚敷完整个面部状态有改善 特别说明：没有过敏 特别好用 多次回购的产品 双十二还会囤",
"",
"不用说太棒",
"不错，包装很精致",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，客服也很耐心解答问题。总之很满意的一次购物！",
"刚收到，包装不错",
"一直用 好",
"看李佳琦的直播间来的，这个礼盒真的过份美腻了！作为一个女人真的是无力抗拒啊，你们的设计和包装太会了～",
"好",
"看直播买的，双十一预售，还有加赠礼品，可惜正好双十一，店家很忙，不过有短信来通知说会晚点发。还是很贴心的。店家包装很精美，小盒子不错，哈哈哈～还没有使用，不过一直是种草产品。看直播买的，双十一预售，还有加赠礼品，可惜正好双十一，店家很忙，不过有短信来通知说会晚点发。还是很贴心的。店家包装很精美，小盒子不错，哈哈哈～还没有使用，不过一直是种草产品。",
"个人情况：混合偏油 使用效果：面膜纸很厚～用起来效果很好 整体描述：很好用的一款面膜～除了贵没别的不好了",
"在门店买了这么多年 从来没有包装这么好过 恨不得袋子都不给一个 冲着盒子 也得多买点啥哈哈哈 准备抛弃门店了 面膜还没有 晚点试试哈哈哈",
"盒子精致好看到让人想供起来！  还没使用，期待效果",
"双十一价格不变 也没送任何东西 就很牛批",
"还行",
"必须好评 超赞！",
"终于到了!",
"就十片面膜，包装挺好的。我有不记得有没有其他赠品了",
"李佳琦直播间买的，一直都在用，效果不错的，赠品说是11.30号发出",
"就是发货太慢了",
"真的挺一般的 没广告那么夸大效果",
"此用户没有填写评论!",
"直播室买的，赠送的小样还没到，客服说分开发，等11.30后陆续发出，等待我的赠品。这个盒子褪色的厉害，摸一下手就染上红色了，洗都洗不掉，太low了",
"看直播买的，面膜到了，赠品说到月底会发",
"很棒，期待后续发赠品哦",
"什么赠品也没有",
"还没用，快递顺丰很快。包装很美，听李佳琦的没错，买他",
"包装特别棒！佳琦直播间买到的，送的赠品要月底才发货～到了会追评哒。",
"一滴赠品都没有 太抠了",
"还没用，但是真抠门呀，啥小样也没送，其他大牌都送很多哎",
"使用效果：效果真棒！ 吸收情况：吸收挺好的，是急救面膜。",
"赠品还没到",
"店大欺客，欺骗顾客，客服一直换人，到最后一个就直接没有了，垃圾垃圾垃圾，拉黑",
"包装特别高大上好好看   正品   稀饭",
"前男友面膜真的太好用了，昨晚用了一片今早起来皮肤好好哦，贵有贵的道理呀，效果好",
"包装很高大商很满意的一次购物",
"个人情况：28 混干  使用效果：面膜纸好厚啊！ 吸收情况：还不错 整体描述：纸巨厚",
"买了很多次，混干皮的救星，非常好用！！果断好评啦",
"是正品",
"超级喜欢我",
"脑袋被门夹了，找你们买",
"差评，我真不如去专柜",
"买来送朋友的！朋友一直支持你们家产品，非常喜欢！面膜的包装都高端大气上档次，不愧是大品牌！",
"女朋友很喜欢",
"送人的，礼盒包装很上档次，",
"很不错，不是第一次买了",
"送人的",
"真的是一分价钱一分货，包装很高大尚，看着就舒心，还没有用，效果会追评",
"挺好的",
"第二次购买了，一如既往地好用。",
"此用户没有填写评论!",
"除了贵 它没有任何缺点 嗯 贵是我的缺点 枯了 双十一再会！！！必买！！",
"不错",
"非常不错",
"一直用着",
"用了一年多了，一直回购",
"不愧是前男友面膜，买了，就有前男友了，也是很神奇，目前没发现特别好用",
"当时效果可以， 太厚了不服帖，要躺着敷",
"物流特别快，东西也好！！",
"此用户没有填写评论!",
"说不好用 没效果的 方法用对了吗 1撕开面膜袋里精华涂脸上 贴上面膜 平躺 平躺十五分钟 2吸收一会 慢慢按摩 到搓泥 脸上发热 干皮可隔一次 不要次次搓泥 3温水 不是凉水 也不是热水 温水 洗净 后边正常护肤 4连用三次 以后可一周一次  保证舍了其他面膜 从此上了贼船 要想皮肤变好 就要勤快 祝大家用的和我一样开心 美丽一百倍",
"不错不错不错不错",
"没什么感觉，就跟普通面膜一样，甚至还没有我之前用的感觉好，",
"我不是女士是位男士",
"好好",
"好",
"还未使用，希望效果好好，谢谢",
"此用户没有填写评论!",
"木有赠品不大开心&hellip;但是面膜很棒！",
"挺好用哦 喜欢",
"特别特别好用啊，名不虚传！就是贵了点，贵有贵的道理！！！",
"送给朋友的，快递是sk2的包装，非常精美～里面是sk2礼盒，感觉送一盒面膜给这么华丽的包装太奢侈了哈哈哈哈",
"此用户没有填写评论!",
"好评",
"可以",
"品质保障，值得信赖",
"回购",
"满满的精华",
"感觉跟普通的面膜没啥区别",
"用了一片，惊艳",
"之前买小灯泡送了一贴试用，用着还可以，正好活动的时候天猫给了88元的红包就下单买了一盒，这个没有小样送的。",
"面膜不错，名不虚传。会坚持使用",
"此用户没有填写评论!",
"送给前女友，结果她嫌太贵了不舍的用。我在考虑要不要劝她退货。",
"好评",
"非常好",
"客服是个骗子",
"店大欺人，有两片面膜明显是假货，商家一直以发货前完好拒绝退货，劝大家还是去专柜买，至少有保障，售后也有保障！",
"帮朋友买的，说效果很好",
"还可以吧",
"此用户没有填写评论!",
"质量非常好,
"不错",
"上脸吸收特别快，用完特别干爽，面膜用完会发现脸整个提亮了，毛孔也细了，超赞，坐等双十一继续囤货",
"此用户没有填写评论!",
"已经用了好几张了，很好用。",
"多次购买的",
"除了贵没有不好的了",
"一如既往的好",
"奶思奶思奶思啊",
"好大的 哈哈",
"好评哈哈哈不愧是大牌子 使用感确实挺好的",
"好评",
"有点闷痘 不太适合混油皮的我",
"个人情况：28，油皮 使用效果：&hellip;&hellip; 吸收情况：不予置评，网红膜，好奇买的，一星期两次敷了两个多星期，没感觉皮肤状态有什么，就是个保湿膜吧&hellip;",
"之前用的面膜都是上下分开的，这个变成一整张了",
"期待完美的效果",
"宝贝相当不错，绝对回购超级赞",
"好评",
"唯一不满意的就是这个名字，为啥叫前男友&hellip;",
"好",
"物流快，包装很精美。到底是大牌，这种贴心服务很赞。",
"面膜很喜欢",
"好东西我喜欢",
"刚收到还没有用 晚上试一下",
"太夸张，别人说的太夸张，跟平常面膜没什么两样的。不知道怎么那么多人说很好，可能是我不合适吧！",
"一直给老婆买这款 挺好的",
"居然一件赠品都没有，那以后还是专柜买吧",
"很精美的礼盒。面膜好没有使用，期待效果，非常感谢美容顾问nana，态度好服务好，非常好的nana，赞一个",
"挺好的",
"效果一般  真不值这么贵",
"感觉很舒服",
"此用户没有填写评论!",
"还可以吧，但是敷完之后也没有很惊艳的感觉，多用几次看看",
"速度快质量好",
"用后追评",
"好",
"急救面膜",
"好 yonguongkan",
"sk的老客户了，就是赠品少了一片面膜，售后态度也是爱理不理，很失望。",
"坐等效果",
"东西到的很快 很期待效果",
"同时下单两盒客服说给赠只洗面奶的虽然是小毫升的我扒拉半天没有不好意思第一印象挺差",
"人生第一套skii ，我自己买的。没有比这更好的事情了",
"买六片面膜包装成这样 未免太浪费了 东西不错 希望能出简单包装款",
"态度服务都很好 不过之前跟我说预售款有赠的东西我才拍的预售款 结果等了20天什么赠品都没有",
"此用户没有填写评论!",
"已收货，包装精美，期待奇迹",
"东西还没有用，没点赠品不开心",
"特别好",
"期待中&hellip;&hellip;用了再追评",
"完全没有赠品，为了美丽放弃金钱",
"此用户没有填写评论!",
"效果一般",
"婚前用了一盒，感觉并没有大家说的效果那么夸张，但是确实感觉比一般面膜好一点。面膜特别厚，我还以为是假的哈哈哈，原谅我的孤陋寡闻了哈哈哈，但是吸收挺好的，用完之后真的感觉像鸭蛋一般光滑细嫩，但也就维持一天吧，没钱继续用了，习惯性好评吧哈哈哈",
"此用户没有填写评论!",
"敷完会变白一点 但第二天还是一样 贵",
"此用户没有填写评论!",
"挺好",
"好用的没话说！！！ 用完了再来买",
"此用户没有填写评论!",
"个人情况：33岁，混油 使用效果：精华多，敷上去不油腻 吸收情况：10至15分钟，按摩吸收 整体描述：前男友的功效不多说，长期购入。",
"过敏，应该不是正品，不建议网上购买，建设到实体买，不好用",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"这一盒包装也太精美了，从来都是用这面膜的，好用。",
"错把陈醋当成墨,
"认真写评价最多可获天猫达人成长值20点！ 评价商品 好 很不错   认真写评价最多可获天猫达人成长值20点！ 评价商品 好 很不错   认真写评价最多可获天猫达人成长值20点！ 评价商品 好 很不错",
"不知道真假",
"女友很开心",
"好用就是",
"可以的  女朋友喜欢就行",
"给女票买的，她想要就买了，效果我也不知道",
"给女朋友买的，非常不错。用完脸真的会和鸡蛋一样嫩滑，像婴儿的脸一样，在实体店买过几次，第一次在网上买，也还差不多。",
"一般般，价格偏贵",
"挺好的",
"超级好用，敷完以后一定要搓泥，贴了一贴，一个星期皮肤都超级好",
"送女友，很不错",
"从上个月第一次用这款面膜就一发不可收拾的爱上它啦&hellip;&hellip;照顾真的很好，就是价位太贵啦&hellip;&hellip;现在每个月都要种草啦&hellip;&hellip;谁让我爱上它啦&hellip;&hellip;",
"用了一次才来评价，总的说来效果还算可以吧，可能也是因人而异，我也是第一次用～",
"很好",
"宝贝很快收到，就是啥赠品没有！效果没的说",
"满意",
"此用户没有填写评论!",
"第一次买这么贵的面膜，希望急救有用吧。",
"东西拿到了，包装很精致。还没用，但应该很好，很多人推荐的。",
"配有包装，包装完整，不错，用了一张，正品来的，敷上的感觉比其他面膜的感觉好很多，必须五星好评，赞赞赞赞赞",
"第一次买这么贵的面膜   收到宝贝了  物流很快  服务态度也很好直接送货到我手上    先用试试看  效果好就一直支持你",
"好",
"SK2的真爱粉",
"之前使用方法不对没觉着好，这次按照小红书里的方法用，效果惊人，用完洗掉就觉着怎么那么细滑，第二天皮肤软软的，非常满意",
"之前用过两贴赠品，感觉就超级好，用完之后脸摸起来滑滑的就像剥了壳的鸡蛋，就感觉以前的面膜都白用了，所以抛开价格，必须得用最有效的啊",
"不错哦",
"产品大家都知道，就是旗舰店的客服态度也是众所周知的，发什么几次不回话",
"还没用，之前买神仙水系列送过，感觉还可以来回购了",
"女朋友很喜欢",
"用着不错 皮肤也比以前好了很多 一直是他家的忠实粉丝 快递小哥也很给力",
"用了两个了，没有什么特别明显的效果，用完追加",
"一直听说神仙水面膜超级好用，用过的每位朋友都说好，今天刚收到货，光看外表就一目了然，包装大气上档次，很用心，非常不错的一款面膜，值得放心购买！！！",
"整体描述：和实体店的不一样，用着面膜往脸上掉碎屑，揭下来后下巴一周都有碎碎的东西，实体店里的就没有这种情况",
"啥毛病没有，就是贵！贵！贵！",
"收到了，包装挺好的，快递给力，使用效果后续在追评",
"赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞",
"不错，女朋友很开心",
"送人的 虽然不联系了 但是希望她喜欢吧",
"期待已久的skii终于到了！！老婆收到之后特别开心，非常满意的一次购物体验&hellip;下次再来！",
"很好",
"很满意",
"个人情况：混油 使用效果：光泽度有提升，皮肤会更细滑 吸收情况：正常 特别说明：做日常护理没问题，喜欢",
"买来送人的",
"吸收情况：皮肤吸收的很好，昨天用了一片，没太大变化，等多用几次后再来追加效果吧 整体描述：面膜纸实在太厚了，太厚就不服帖，敷上就只能躺那，站立的话可能会掉，精华液好像也没描述的那么多，面膜取出来袋子里就没有多余的精华液了。 特别说明：多少应该送点其它产品小样的，啥也不送",
"物流快，也没什么活动，价格小贵。",
"用了一次，感觉还行~",
"很赞，效果水水的，棒棒哒",
"一直回购的面膜",
"还行吧",
"此用户没有填写评论!",
"高端大气上档次 老婆很喜欢",
"很好用",
"宝贝收到，包装不错，物流也挺快，打开用了，没觉的象评价里的那么好，和普通的也差不多呀，实话实说",
"非常满意",
"不愧是前男友面膜",
"名不虚传，皮肤像剥了壳的鸡蛋",
"个人情况：24岁无敌钢铁直男、油皮估计还发干导致痘痘不间断 使用效果：用起来有点冰凉的感觉，可能空调开的温度有点低，然后照片拍的可能没有拉伸好，最后调整气泡凸起什么的都按平整了，可能我脸太大了还是不能完全覆盖。 吸收情况：感觉吸收的还行吧，敷了十五分钟以后撕下来又把带子里面和面膜剩余的精华液都挤出来擦了十分钟（真的是怕浪费，我是屌丝），没有达到擦出泥的效果就用清水洗了。 特别说明：反正SK2前男友面膜我吹爆，以后一定无限回购！！！仙女们冲冲冲",
"买给女票的，希望她皮肤可以更好，哈哈哈，她很喜欢",
"此用户没有填写评论!",
"包装很精美，一直听别人说效果不错，咬咬牙跺跺脚买来试一下，期待，用后追评～",
"非常Nice! 非常喜欢 快递超级快 哈哈(&omega;)hiahiahia 完美七夕！",
"棒棒哒！",
"非常满意，价格体现价值，不愧是一百多一片",
"还没用，不过看着高端大气上档次哦，期待变成小仙女啊，谢谢我亲爱的男朋友",
"非常好10个面膜包装倒挺好非常喜欢非常满意非常好非常好10个面膜包装倒挺好非常喜欢非常满意非常好非常好10个面膜包装倒挺好非常喜欢非常满意非常好非常好10个面膜包装倒挺好非常喜欢非常满意非常好非常好10个面膜包装倒挺好非常喜欢非常满意非常好非常好10个面膜包装倒挺好非常喜欢非常满意非常好",
"包装完整，非常精致，享受这至尊无敌红，期待很久，前男友面膜，等待你见证奇迹哦！",
"七夕节买了送女朋友，包装非常精致，到货非常快，女朋友很喜欢",
"女朋友很喜欢。。",
"包装好精美，每次都在这里买，正品无疑，还有小礼品哦。",
"应该是正品吧",
"面膜纸是真滴厚呀，感觉的躺着敷才行呀，刚还不知道效果。",
"挺好",
"多次回购，sk11真的是我的心头好，贵有贵的道理，物有所值，非常喜欢，以后还会再继续买的，喜欢的不要犹豫了，不会后悔！",
"前男友面膜长期囤货",
"包装高大尚，非常的精美，用完补水修复效果挺好，推荐使用，用了这款面膜后再也不想用其他的面膜了",
"很棒",
"好",
"使用感不错，用完肤色真的提亮了，第二天起来皮肤还比较水嫩，用完会回购。",
"挺好的，送人的，一直不错",
"东西包装还是可以的，东西买给老婆用的，具体效果还不知道。",
"一直回购的，好用，包装一如既往的喜欢",
"包装挺好的，就是比其他渠道卖的贵。还以为有赠品那。就只有面膜",
"收到了，高大上，女朋友很喜欢，效果如何，期待后续请假",
"面膜到了特别开心 之前用过一张前男友面膜觉得效果真的神奇。就感觉用过了前男友面膜别的面膜都看不上了。。",
"好",
"太厚不服帖，效果也很普通",
"好！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈",
"这个包装已经让我爱不释手了，爱了，爱了",
"包装很精致  也很好看  情人节送女朋友 的  值得购买",
"好评",
"非常好用",
"好评",
"送前女友的 惠州顺丰好评",
"夏天个人皮肤偏油，用完补水修复效果挺好，推荐使用，这种还是要长期使用呢，物流也挺快。",
"赞",
"啥东西都没送。特别失望。我在专柜买的时候人家至少还送了点小样。",
"我要礼物不给就哭 我要礼物不给就哭 我要礼物不给就哭 我要礼物不给就哭 我要礼物不给就哭 我要礼物不给就哭 我要礼物不给就哭 我要礼物不给就哭 我要礼物不给就哭 我要礼物不给就哭",
"非常好",
"并不觉得比用过的其他面膜更好，试了一片，皮肤变白变亮变细致的程度还不如手里的其他面膜。口水味的话其他面膜有的也有不足为奇，跟独有成分没必然联系。搓泥不晓得，胳膊酸了也还是黏糊糊。过程中完全没有任何感觉，用完也完全不觉得效果好。不会再买系列 个人情况：熟龄肌肤混合干 使用效果：暂无 吸收情况：无感 整体描述：平凡的一款，完全不惊艳 特别说明：不会回购",
"用过一片，觉得好，故重复购入。再贵也要保养，美丽是永恒的话题。",
"这是我用过的最好面膜，物超所值，以后就用这个了，希望店铺能给点赠品什么的！",
"一直都在用sk的面膜 每次敷完都感觉自己的脸像刚剥了皮的鸡蛋一样 超级好用 第二次在这买了 ",
"老顾客了 一如既往的支持  护肤这东西 牌子选好了 投入和收获肯定是成正比的 皮肤光滑细腻 维稳利器  好用",
"还不错，送人的！",
"还没有用，包装的很精美，不过没有送小样，不开心，",
"出去玩了一趟，晒伤了，专门用来晒后修复，送货非常快人还没到家，东西先到了，卖家还送了小样，很贴心",
"感觉很好用，敷了一片滑滑的皮肤，很开心，第二次用了，好评",
"感觉像是假货，又没有证据，叽里咕噜你们不一个我在刚神功你名字咯继续予以民警执行名民警一下始终如一破坏",
"一直觉得很好用，我朋友说敷完这个要搓泥才有用&hellip;&hellip;我把脸搓红了也不见泥&hellip;&hellip;所以搓泥是什么原理？",
"真的挺不错的，发货也快！下次还得再买呢！送女朋友的选择",
"此用户没有填写评论!",
"包装高大尚，非常的精美，之前用过这款面膜，用完后皮肤变得光滑水嫩白白的，非常好用，跟其他面膜对比性很大",
"送给自己的生日礼物提前到了 不得不说前男友面膜用到现在最有效果的面膜无疑 还有客服的态度真的很好呢",
"就是这个面膜，超级正，自己用过很好，给老婆买，非常喜欢。",
"收到哦，挺好的",
"好用好用，真的很好用，用完脸很光滑很嫩，就是没有活动，有点贵啊。",
"个人情况：买给我女朋友的，这些评价她非要写，22岁 肤质属于正常肤质 使用效果：还剩最后一张了，并没有感觉有什么效果，反而皮肤会痒会越来越干， 吸收情况：刚敷完的时候皮肤挺光滑，敷在脸上的时候有一点点刺痛，但我以为是在吸收，因为自己皮肤太干所以有的感觉，毕竟夏天总开空调。 整体描述：说实话没有美白补水效果，脸部会发痒，我是一个经常熬夜的人，所以我不晓得是不是因为我自己的原因，导致效果并不是很明显，我是第一次在你家买东西，有点愉快的。 特别说明：如果不是我生活方式出了问题，我是有点担心这个不是正品，毕竟效果很不好，用完之后我还是去专卖店买吧，别的就不说了，都是亲身体验，只是分享给大家。如果冒犯了店家，不好意思。",
"依旧的精包装，非常喜欢这包装。好评依旧，要见女方家长了，马上用来救急，加分。希望一切顺顺利利",
"送女朋友的生日礼物，她很喜欢。只要她开心，比什么都重要，哈哈",
"经常买sk2的先不说 这么多年网购 第一次听到客服说快递寄错了不能改签非要给我退款的？人顺丰都答应转寄可以 让我跟卖家沟通 卖家同意就给我转寄 结果这客服硬是来一句不行让我退款 我退了么又给我寄到家了？？有病吧以后不在网上买sk2了 服气的客服 这差评送给这个神经的客服",
"东西很好(▽)",
"喜欢～",
"果然名不虚传！",
"个人情况：垃圾服务，还有可能假货，千万不要网上购买， 特别说明：过敏症状",
"?用遍全世界的面膜，依然最爱的是SK-II的前男友面膜！亮嫩白，连敷就有可见的肌肤保湿修复，提升光泽的效果。果然好用的东西都是有共鸣的！",
"一直在店里买的！但是这次面膜竟然少了一片！找了客服，第三天又找才理我！回复我的是确认了出货的时候面膜没有少！我不知道该怎么说&hellip;&hellip;",
"此用户没有填写评论!",
"不错哟 我本身皮肤挺差的 这两天有用 感觉有好转 期待更好的效果",
"好",
"物流非常快包装非常大气上档次还送了礼品非常棒下次再来！",
"ok",
"此用户没有填写评论!",
"我基本上买完一盒下一盒必须接上，忠实粉丝了。刚收到，昨天买，今天到，给力！给力！",
"包装精美、别致，打开发现面膜纸较厚，贴合，希望皮肤状态能好到爆",
"非常棒，女朋友很喜欢，而且用后肌肤水润。",
"一直用这个牌子，不错，还算良心商家。",
"很好",
"收到面膜，很喜欢，包装非常精美，非常有仪式感，期待面膜能给我带来新的改变。",
"还没用，具体用过以后再反馈，这么贵的东西，希望有点效果。",
"包装高端上大气，以前都在实体店买，这次网上买，正品，女朋友很喜欢",
"此用户没有填写评论!",
"不错呢",
"个人情况：真的很好用，当天用完以后会感觉皮肤很好看，不愧是前男友面膜！",
"没觉得好用",
"第一次用这么昂贵的面膜 只能说效果还是很明显的（太帅了吧） 包装挺大 没想到面膜这么小 不占地方 但是有钱人用的面膜还真好用阿",
"多次回购，sk11真的是我的心头好，贵有贵的道理，物有所值，非常喜欢，以后还会再继续买的，喜欢的不要犹豫了，不会后悔！",
"这个面膜属实好用，贵点有效果就行",
"一直在用sk2这一款面膜 嘿嘿  超级好用  用完了之后 第二天 就感觉不一样了 一份价钱一分货 有兴趣可以尝试一下  试了就会爱上",
"为拍结婚照特意买的，期待它的神奇效果。第一次使用前男友面膜，因为自身属于过敏性皮肤，一直不大敢用，但看了小红书的分享，还是没忍住买了，期待它的功效，可以让我美美的。忘拍照了，拿了个图片来凑，包装很精致，要是有赠品就更棒了！",
"超级差评，没有诚信的商家",
"此用户没有填写评论!",
"什么神仙面膜，用完皮肤像换肤一样光滑滋润，虽然贵，但是物有所值，还会回购",
"女朋友只用这个玩意&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;",
"不想评价，反正抽不到我。",
"这款面膜用后效果特别好，感觉真是让正脸的肌肤喝饱水，还会再次回购的，店家物流快！包装好！必须好评！",
"包装很高端，还没开始用，应该是正品！用了追评！",
"还可以，离预期效果有点差距，刚用完皮肤确实蛮滑的，但是也没有说可以保持一个星期。面膜纸非常厚，一个星期一片，贵啊贵死了。过度包装了，还不如便宜一点呢！",
"还没用好评先。",
"送人的，应该不错",
"绝对的好东西，非常棒，买给老婆的，老婆非常喜欢，",
"一直用的SK2，效果好，不油腻，小灯泡美白效果非常好，就是要坚持用，小红瓶细致毛孔，换着用，前男友面膜完美，已经回购多次了，一会也会一直用",
"这个面膜也太棒了吧！女朋友收到开心死了，还送了面霜，旗舰店真伪肯定是不用看的，吹爆这个面膜，用完会回购！",
"终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！",
"很满意，包装很用心，第一感觉就不错，最主要的效果还待女朋友用了才能知道，希望会带来一些皮肤上的改变，当然是越变越亮，越变越白！",
"我想知道保质期多久，只看到生产日期是今年1月份",
"感觉非常棒，希望皮肤越来越好棒棒哒，比心",
"挺不错的",
"神仙水总是无数次回购，有人说真实的效果就是在25岁的时候开始用了它，10年后的你，依旧拥有25岁时的容颜和状态，这才是它的魅力所在！很多人会问我，我最近皮肤长了好多痘痘，也很多痘印，用了神仙水会不会有所改善，那是必须的，也是肯定的。但是，任何事贵在坚持，长期使用，会改善皮肤的代谢。",
"应该不错，用完皮肤滑滑的",
"可能它大牌，反正没人理我，大家也别太相信大牌了，我敷完一个好大的痘痘，找客服几天了，没人理我",
"包装很精美，女朋友对面膜很满意，使用宝贝后皮肤白嫩光滑超赞哦！",
"每次都这样买",
"第一次碰到半个小样都不送的店家，咱也不贪你什么，但有这过度包装的功夫，送个小样耽误你什么事。没准小样用的好了还会再来入正品呢。呵呵",
"用了几次，没有太明显的感觉吧。",
"个人情况：之前脸上痘痘很多，连续敷了两次以后就消了很多 使用效果：效果很好， 吸收情况：皮肤吸收很快，效果很好",
"一直用前男友面膜～",
"女朋友指定品牌，哈哈哈",
"好评",
"超级快。",
"买了一万多块。没送任何东西，这点不太满意",
"给女朋友买的，女朋友对宝贝很满意！一直用SK2的产品，满意，好评！",
"囤货。夏天补水用",
"第二次了，很多用！",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"女朋友很喜欢",
"东西很好 包装的很好。希望女朋友会喜欢。开心。也希望能中奖",
"OK",
"一点礼品都没送 效果没有评论里说的那么好",
"这款面膜真的不错哦，其他面膜我用了肯定过敏，而这款没有过敏的现象，而且用后皮肤滑滑嫩嫩的，很不错的，还会继续用下去&hellip;&hellip;",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"一直到用挺好的，有需要还会再来光顾，每个人皮肤不一样，我皮肤吸收还挺好的，哈哈",
"此用户没有填写评论!",
"个人感觉比雅诗兰黛效果好，也不知道是不是没用对，反正雅诗兰黛效果比较慢吧，两瓶也没见效。一直怕过敏也没敢用sk2 不过用了还好不过敏也能看见点效果",
"昨天用了一下，感觉挺好的",
"还没用，之后再追评",
"面膜精华很多，面膜纸很厚，需要躺着敷，夏天放冰箱里面，然后再敷，15分钟之后再拍打脸部，脸部皮肤真的有变好",
"不错",
"什么卖家。 快递丢了赔也不赔。联系了几天都一直不处理。几十块钱的东西就算了。请问一下大家 怎么投诉商家",
"老婆非常喜欢",
"不如去专柜买，网上买赠都是大坑，虽说用SK2的人不在乎个把个赠品，但不能拿咱们当傻瓜呀，伙伴们还是去专柜买吧。",
"超赞",
"还行吧。用了两次，。感觉太厚了，不怎么贴合脸部，可能还是要长期使用。下次再买一套试试。",
"好用",
"好用，精华液挺多，吸收也很快很好！用了之后感觉肌肤状态改善了！",
"不太满意，没有传说的好！有点小失望！！",
"还行，面膜纸偏厚，敷完第二天效果也没有一下子好到可以去见前男友啊哈哈哈哈。不知道是不是sk2不适合我的肤质，神仙水也没有觉得很好用，面霜我觉得太油&hellip;&hellip;哭泣",
"个人情况：27 使用效果：就是补水效果特别好， 吸收情况：脸上有颗痘痘，敷完面膜，早上起来，好好多 整体描述：就是面膜纸好厚， 特别说明：没有过敏，也没有刺痛，蛮不错的，以后种草了",
"收到啦！之前在专柜买过用完之后第一次在网上买没有让我失望我是混油皮用SK2产品效果还是不错、面膜用完后毛孔明显的缩小皮肤也透亮还会继续回购希望商家下次送点小赠品",
"差，感觉是假货，没有任何作用",
"之前买别的给了一片赠品，用了之后觉得还可以，但没想象中那么好，后来偶然发现原来还有特殊的使用方法，那我就要试试了，果断买了10片，看看到底好到哪里",
"之前朋友从香港带回来用的面膜效果真的不错，所以这次在旗舰店又下手了，最近熬夜太多，期待完美的蜕变",
"东西收到啦，前女朋友也说非常好用。包装漂漂亮亮滴。小样送了挺多的。漏发了，客户就马上补发了。可能这个名字不太好听，送了没几天，四年了，我们分手了。再见了",
"物流速度极快，宝贝是一如既往地好！",
"送朋友的，朋友很喜欢",
"此用户没有填写评论!",
"贵的就是好用啊，用了两片皮肤就已经开始光泽有亮度了",
"毕业典礼后，送导师的，她很喜欢skii的产品，礼盒包装，送出去很大气，导师喜欢",
"不错",
"此用户没有填写评论!",
"原本看微博很多人都说过敏，我不信邪偏要用，结果用了脸上全是这个，这是痘痘还是闭口？ 劝大家慎用。",
"面膜真的好用，补水保湿效果很好，敷完面膜后皮肤水水嫩嫩的，感谢店家送的小样，以后买面膜就认准你们家了，祝店家生意兴隆！",
"使用效果：好评",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"好",
"官方旗舰店发货速度很快，包装细节上也做的比较到位，为任何破损，使用效果的话还没用也不知道！",
"效果没有想像的好",
"除了没有赠品，其他都还可以",
"还没有，不过相信很好啦，之前买过其他的，觉得蛮好用",
"刚刚买了送女朋友，就吵架不理我了",
"护肤品看各人适合！还可以，就是厚得很",
"不错的，一直在用",
"太贵了太贵了太贵了太贵了",
"还没用。",
"面膜看起来好小巧 精华还挺多 效果等用过几天再来评论",
"不错",
"已经收到，使用了一段时间再来评论的，感觉使用了皮肤的状态很好，满意。",
"好",
"个人情况：33，混有",
"值得购买。",
"个人情况：31，油性皮肤 使用效果：面膜有点厚，舒适度一般 吸收情况：吸收很好，用完后皮肤变得很光泽柔嫩 整体描述：除了贵和面膜太厚，没有其他缺点，效果确实比其他面膜好很多。 特别说明：没有购买时说的那些赠品，不开心，不厚道",
"618买的 因为买了一个套装没有赠送面膜和其他 没享受到优惠 感觉有点不开心 但是也懒得退了  毕竟跑一趟香港有点麻烦 还没用 不知道效果是不是真的这么好",
"挺好",
"刚收到，相信官网",
"保湿",
"第一次购买，送给妈妈的礼物，让妈妈也体验一下很火的sk2。",
"看看这个还能不能救吧",
"除了贵点什么都好",
"收到货后迫不急待的用了起来，面膜感觉非常好用 服务好",
"整体描述：宝贝收到 真心不错 收到那一刻就感觉很有仪式感 精美的包装 关键在于产品的品质要求 效果杠杠的！",
"包装很好，面膜是使用赠品后回购的，对于急需要修复脸的我，觉得非常好用。就是这次赠送的小样日期不新鲜。",
"无数次回购的东西",
"里摩托佬来咯的答案墨迹本土继续咯佛祖他肯虞姬咯虞姬来了虞姬了哦呜看哦在KKKKKK哦哦哦好的好好好好好好好好好好好好好好好好好",
"包装精美，效果没的说，敷过之后包你水份充沛、胶原蛋白满满、毛孔细致。",
"挺好",
"非常高端大气上档次，送给女朋友用了之后，脸上的痘痘瞬间消失了，皮肤也变白了，然后变成仙女了，在然后就把我甩了，果然是前男友面膜，秒变前男友",
"没送赠品，被玩了文字游戏，还不知道效果，第一次买sk2，用完后再来反馈。",
"期待效果",
"很好",
"赠品和宣传页面的不一致。其他的没什么问题。",
"使用效果：用完很亮，吸收很好",
"一直都是用这款，不过这次618活动什么赠品都没有呢",
"之前就有用他们家的护肤产品，很好用果然没有失望，这次再入手他们家的面膜，包装依旧高大上档次，客服也很尽心尽责的回答问题，会继续关注的",
"女朋友喜欢",
"请问下用这个面膜会影响我开法拉利吗？",
"此用户没有填写评论!",
"货到了   绝对是正品    老婆用过了效果特别完美   以后继续在这里买    物流服务也是可以的",
"第一次用前男友面膜敲好用 敷完脸真的很紧致不愧是大牌 爱上了",
"我的赠品呢，被狗吃了吗",
"宝贝非常好用，使用效果赞赞的，年中囤货，很超值，面膜超级好用，值得拥有",
"之前没用过Sk2的产品，知道前男友面膜也是同事推荐的，这次犹豫再三之后还是选择尝试一下，面膜敷了20分钟，以后就是按摩搓泥，用完最大的感受是脸变热乎乎的，粉粉的，变光滑很多，之前有长一些粉刺和闭口，感觉小了很多，第二天起来脸还是滑滑的，美白倒是暂时没看到，本人干皮敏感肌，第一次使用感不错，真的是除了贵没啥缺点。",
"好用，就是有些贵",
"包装的太漂亮了，像拆礼物一样！还没用，但一直用的这一款，超级好用！",
"好",
"顺丰的物流就是快，包装很好，比京东自营的好太多了，之前也使用过sk面膜，感觉还不错。",
"包装好，补水效果好，除了贵，没毛病。一如既往支持。",
"旗舰店买应该是真货，还有好多赠品，算起来比免税店划算，感谢淘宝，感谢马云让我们买到心爱的宝贝。",
"送给别人的。不知道里面怎么样。",
"正常面膜和大小，放了好大一个箱子，感觉有点过度包装了。",
"包装很精美。就是啥小样都没送，双十一好像还多送了面膜的！",
"真心的抠啊，一个小样都没送，唯品会买还有小样送呢",
"活动还是很合适的、出差很喜欢小样、前男友面膜好用不好用一定要自己试试、不能听别人的、用一次就爱上了、皮肤明显能感受到。",
"活动还是很合适的、出差很喜欢小样、前男友面膜好用不好用一定要自己试试、不能听别人的、用一次就爱上了、皮肤明显能感受到。",
"前男友面膜补水效果真的没话说，精华液满满！会一直关注天猫skii旗舰店的，超级好评！",
"送媳妇儿  她很喜欢 巨喜欢  很好 皮肤变好变白 包装又大气 用完再买 她想要很久了",
"包装太高级了！日期也比较新鲜。朋友推荐的，不知道自己使用怎么样，希望能拯救我最近懒惰以及辛苦熬夜的造成的后果T_T",
"包装很高大上，不错不错，值得购买，就是价格有点贵",
"大牌就是不一样，期待效果大牌就是不一样，期待效果大牌就是不一样，期待效果",
"包装很精致，送人贼棒",
"除了贵，产品还是很好的，不过就是不能指定快递，求解决",
"我女朋友说了，特别感动我送她这个礼物，她永远是我的小公主",
"不错不错",
"此用户没有填写评论!",
"还没用，希望有效果",
"当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。",
"小姐姐很开心",
"老婆很喜欢",
"之前买神仙水送了小样，一用就爱上了，618赶紧买了一个，对于痘痘肌非常友好，用了几天，几个难搞的痘痘就下去了，希望那些小痘痘也可以被消灭，前男友还只用了一个，但用过之后真的皮肤超级细腻的，精华很多，很喜欢sk2啦",
"没有开始用的时候效果明显。当一切看起来无可挽回之时，我跑去看石匠重复捶击他面前的岩石一百次，而那块石头连一个裂缝都没有露出来。接下来的第一百零一次捶击之时，此石一分为二。不是因为这一次捶击，而是因为你的始终如一。",
"用后皮肤过敏，可惜",
"此用户没有填写评论!",
"后期来追评，",
"第三次下单，第一次是那个690，因怕不知道冷皮肤能不能适应，我是油性皮肤，发现用了几天皮肤越来越好，所以在重复下单。大品牌就是大品牌。还会继续支持",
"非常好用",
"包装很精美，买来送给家里小仙人的，她说：很棒，相当棒，超级棒",
"还没用，应该会挺好的",
"包装十分精美，盒子看起来非常精致，打开使用了一片面膜，里面精华十分充足，按照小红书的使用方法，敷完一片面膜脸真的和剥了壳的鸡蛋一样细滑。超级喜欢！不愧是前男友面膜！",
"终于知道它贵在哪了！   之前买套装赠送1P前男友面膜，当晚就用了 撕下面膜那一瞬间我就被前男友面膜种草了，皮肤白里透红晶莹透亮！给前男友面膜十个赞",
"包装不错，完美",
"大油皮一直坚持用sk2的产品。控油真的非常棒。上班面对电脑一整天也不会太油。除了贵，真没有其他缺点还会继续支持，好评。",
"个人情况：一如既往的有意思",
"盒子很好看",
"好用，囤货。",
"挺好的，适合三十多岁的混合型肤质",
"包装的很好，很精美，真的飘了  我的脸要镶金了，效果好了继续购买",
"非常精美的包装、很大气!我是买来送给女友的，希望她每天能像个孩子那样开心快乐!她非常喜欢!",
"包装盒非常精美 真的是超级精致。送礼品应该是不二选择 深的女性朋友的喜爱。物流非常快",
"真的是好贵，敷了下也没有那么神奇呀，可能要长期使用吧",
"个人情况：30岁，混油皮。 整体描述：用了sk2一年多了一直坚持，我很适合这款，不分季节使用。 使用效果：很好清洗，清水一冲就掉了。效果很赞，贴完亮亮亮亮的 吸收情况：好吸收，效果赞。每次贴完还不舍的扔还要擦个手。 特别说明：现在怀孕了，上网查了说可以继续使用。怀孕后一直长痘痘，只能指望面膜拯救我的脸了。主要孕妇专用的我也用了，效果真不如这个。最爱sk2。",
"Skii忠实粉啦！满意满意满意～",
"包装太漂亮了，大礼盒，很喜欢只是盒子没处放只能扔了，有点可惜。面膜吸收不错，坚持使用效果应该明显。",
"超级好用。我想该是囤货的时候了",
"买神仙水送了一片，试用下来很满意，就来买了一盒。",
"这是我最次的一次购物体验，这么多年第一个差评给你家了。客服服务态度差的不行，一天说了3句话没一句回复的。物流也是**没勾发送商品及物流动态给收货人，居然还能给收货人发短信。你们是**吗？买了东西还要特意通知一下多此一举搞得一点惊喜都没。",
"旅游回来就收到了快递～开心！趁最近618搞活动买了神仙水和前男友面膜！这两个都是我用了很久、是能看到效果的护肤品了啦，现在天猫的活动也很划算！",
"哈哈哈j",
"不错不错，还没用，包装很棒",
"使用效果：以前没有用他们家产品皮肤又黄又黑，自从用了这款产品皮肤变得有光泽度，现在护肤品面膜都是选择她们家的，值得购买",
"一直不敢断货的面膜，就是不舍得用",
"送给闺蜜的新婚礼很好",
"这两片面膜是套装里送的 很棒哦爱你哦么么搭哦。送给老婆的 开心哦",
"包装很好，物流也很快，东西已经买过很多次了，没什么问题！很棒！",
"可以",
"这么贵一张不行也得行",
"以前朋友送给这个牌子的给我，没注意用，今天买回来试了，感觉效果好棒，一点不油腻，不刺激肌肤，就是有点贵，用着舒服心情都很舒适。",
"一次性买了两盒，没有礼品",
"十片满满的精华感觉。婚礼前护肤用的。希望比较有效果。姨妈期间千万不要长痘痘痘痘痘痘。",
"此用户没有填写评论!",
"好评",
"还没用期待",
"吸收情况：很好",
"不错",
"啥赠品也没有",
"收到产品，包装精美。第一次准备尝试sk2，敏感肌，干皮，之前一直用兰蔻，用后会追加体验",
"六一儿童节，现男友送的前男友面膜。也太好用了吧！现在的皮肤不管化妆还是素颜都超能打的。",
"我有一个硬邦邦的想法，和一个黏糊糊的建议。还有一个湿哒哒的过程，和一个软绵绵的结局。真想抱着你的破折号&mdash; 摸着你的冒号： 亲抚你的句号。举起我的感叹号！穿过你的小括号（）在里面留下一串省略号&hellip;&hellip;",
"非常精美的包装、很大气！我是买来送给女朋友的儿童节礼物的，希望她每天都能像个孩子那样开心快乐！她非常喜欢！",
"买给妈妈用嘻嘻嘻",
"日常囤货。",
"反正不是我用，这个想来是不错的",
"买给闺蜜的礼物   顺丰就是快",
"包装非常精致，一打开箱子就是一股浓浓的贵妇风啦2333面膜上脸很舒服，有感觉的在吸收精华，超棒！",
"半年前开始用，感觉皮肤好了，面膜效果不错，这次一次买了10片用，希望皮肤会越来越好",
"满意",
"买了两千多的东西 一点小样都没有",
"我是混油皮，之前就有用过这个品牌，用过以后控油效果特别好，皮肤也变得光滑细腻透亮的，皮肤状态也稳定了很多，几乎不怎么起痘了，会坚持使用的",
"此用户没有填写评论!",
"回购的",
"整体描述：面膜真是高大上啊，盒子还挺精致，面膜纸挺厚的，没有什么味道，我脸其实挺大的，但是竟然很服帖，真是挺好。 使用效果：效果也挺好，我是先做了个清洁，又贴的面膜，没有出现网友说的搓泥现象，而且还特好吸收，做完之后脸上没有那种黏糊糊的感觉，毛孔都清透了的感觉 特别说明：嗯。。。好东西就是好东西，除了价格贵没有别的缺点，中草很久了，一直舍不得，不过用过以后，以后再也不想用别的了",
"包装的非常好，快递速度也很给力。某同志收到儿童节礼物很高兴，已经验证过了是一直用的正品面膜，敷过之后皮肤水润饱满，这下可以加分了",
"一直用她家产品，让我四十岁肌肤犹如二十。我会一如既往来。",
"替朋友买的，应该不错",
"超喜欢",
"非常好用",
"已经是第二次给妈妈买礼物了，两次都买的是skii的产品，很好用，就是神仙水有一点点刺激性。 使用效果：很好用的，对皮肤恢复很好。嫩皮，补水",
"没给我赠品，618跟之前卖的一样贵！，之前还能买十送一现在直接这样卖了，吃相不要太难看，客服都是机器人！",
"此用户没有填写评论!",
"为什么没送一片啊.郁闷.老客户啦.每年都买一万多块钱东西。",
"这款面膜用完后脸上就像刚剥了壳的鸡蛋一样又滑又嫩，效果不要太赞哦 ",
"预售的反而没有任何活动，就知道拿快照来说&hellip;这种态度以后也不会买了",
"一直坚持在用，效果看得见~至少很放心死磕兔家~前几天又买了个套装~开心~五星好评哦~",
"希望她喜欢",
"此用户没有填写评论!",
"。。。。。。。。",
"送老婆的 她很喜欢",
"很喜欢  用过最贵的面膜了",
"包装的非常好，快递速度也很给力。某同志收到儿童节礼物很高兴，已经验证过了是一直用的正品面膜，敷过之后皮肤水润饱满，这下可以加分了",
"送朋友的，还好吧",
"没有传说中的那么强大，还行吧",
"还没开始用～很期待效果",
"用完效果很好！",
"包装很漂亮，效果不知道，今天晚上用了，感觉脸颊有点红，但是除了有点红，没有其他感觉，不知是不是过敏，还是正常情况？之前在专柜买的感觉不错，～",
"高大上",
"物流很快  客服态度很好 效果不错   用完还会回购  好评 ！",
"完美购物体验，礼盒漂亮到爆炸，最近熬夜太多皮肤状况堪忧终于下定决心入手前男友，搭配之前买的神仙水，从今天起做一个精致girl",
"还没用，期待效果",
"包装很精致，高大上的一款产品，一直在回购，很喜欢，密集水润，精华都被吸收了",
"我是男的，不知道用着怎么样，参加夜雨旅行网新疆自驾游，快结束时皮肤总出游，不知是不是羊肉串吃多了，夜雨同行的团友(几位大姐就各种推荐控油产品，下单买了堆控油的，最后几位大姐又总结控油不行，得补水才行，推荐了这个牌子面膜，说是补水好用)男人用有没有效果不知道，先买回来试试，回头在追评。",
"感觉还可以啊，洗的很干净",
"东西收到了，包装还是一样的精美，价格小贵，效果用了再追评。",
"很好用",
"包装不错",
"好hhhhhhhhhh好好好hhhhhhhhhh好好好hhhhhhhhhh好好好hhhhhhhhhh好好好hhhhhhhhhh好好好hhhhhhhhhh好好好hhhhhhhhhh好好好hhhhhhhhhh好好",
"开箱很有仪式感，第一次送女朋友礼物，也是第一次买这类，感觉里面的面膜不知道为啥想笑，只要她喜欢就行。",
"满意正品",
"此用户没有填写评论!",
"发货速度快啊 刚好赶上5.22到 打开包裹就感觉 这个盒子高大上啊 晚上就用了 喜欢呀.....",
"第一次用，精华很多，特别服贴，包装高大上，拆开心情特别好，敷完面膜美美哒，会一直关注这个品牌和产品，推荐购买！",
"好了",
"包装完好，第三次买了，真的好用，敷的时间长一点可以有效控油祛痘，配合神仙水效果不要太好！",
"老婆很喜欢，",
"第一次在网上买这款产品，刚开始很担心不是正品，包装很严实，高大上，这款面膜的确好用，值得购买，就是价格不便宜！",
"给女朋友买的520礼物，已经是第二次购买了，女朋友很喜欢，包装礼盒非常高端，下次再来。",
"超级喜欢超级美丽超级好看超级喜欢超级美丽超级好看超级喜欢超级美丽超级好看超级喜欢超级美丽超级好看超级喜欢超级美丽超级好看超级喜欢超级美丽超级好看超级喜欢超级美丽超级好看超级喜欢超级美丽超级好看",
"正品，很快就到了，包装完美！",
"忘记说明要两个独立包装了，送两个人的&hellip;&hellip;好尴尬",
"此用户没有填写评论!",
"很好用",
"一如既往的好，但是赠品只送了一套 不开心",
"和平时用的面膜对比一下，怎么贴都贴不稳啊，期待效果吧",
"自己给自己的礼物 岁月无情 自己也要善待自己 正逢今日特殊的节日 好开心",
"礼盒完美，老婆说超级好用，超级棒，效果非常好520礼物，老婆开心坏了，好东西就是好",
"商品的价值和价格成正比 不需要再过多赘述",
"包装很精致，高端大气，上档次，刚收到很开心，一会马上用了看看。",
"挺好用的",
"唯一不足的就是原价买好贵，可什么小样都没送！早知道去专柜买了！",
"老客户了，非常喜欢这个品牌",
"一直用神仙水，对我这大油皮痘痘肌很友好，皮肤状态稳定不少。面膜刚刚用，期待好效果。",
"包装很用心，给媳妇的礼物！很喜欢",
"这款面膜，我敷完，搓的泥不多，看小红书说要搓泥，我只搓了一点。",
"1 1 1 1 1 1",
"宝贝真的不错，高大上来形容，送给女朋友，非常喜欢，很开心，以后还会继续买，给个赞",
"用后再来",
"顺风快递速度很快，包装十分精致哦，高端大气上档次，女朋友用完效果也很不错哦～点个赞，以后还会继续惠顾的噢",
"整体描述：这款面膜真的很好，老妈反馈的也很好，不亏是老牌子。值得信赖 使用效果：面膜舒适度，太完美了，敷完就白多了",
"冥冥之中注定啊 在steam上卖了1060刚好十张面膜的价格也是1060 【520快到了可以送女友哈哈",
"又快又好。奈斯～～～～～",
"不错",
"给女朋友买的，除了发货慢，物流挺好。咱也不知道啥感觉，也不敢问。用完再买吧。",
"只要老婆喜欢，那就买买买啊",
"我是沙漠大干皮，感觉一般，没想像中那么好",
"感觉没有之前用的精华成分多，期待用了皮肤变好吧！",
"非常棒的礼物 媳妇很喜欢 物流也很快 当天用了一片感觉特别棒",
"第一次用，吸收挺好，用完皮肤很滑！值得回购。发货速度很快，",
"包装完好，发货迅速，大品牌旗舰店",
"还没用，等断奶再用",
"4.28喜得一只猪宝贝。宝妈辛苦了。买一套护肤品犒劳一下。发货很快，收到很快，使用效果不错，预祝宝妈和宝贝一起健康美丽。",
"一收到宝贝，当天晚上就敷了一片，不错，棒棒哒，一如既往的好，长期用，皮肤还是会有改善的",
"非常棒的神仙水，还有大红瓶，前男友面膜！赶上活动，囤了一些，赠品多多，非常满意！",
"过敏 干燥都可以用 我的专属急救面膜 喜欢",
"就是等赠品太久",
"包装非常地高端大气上档次 已经是第二次回购啦 敷上面膜后皮肤变得滑滑嫩嫩的  精华也很多 稀饭",
"好评，一直用这个前男友面膜，效果也很好",
"第一次官方旗舰店购买 是正品 包装很精致 用这个已经很多年了 真的很喜欢 就是贵啊 哈哈",
"用段时间再来评价，发货快",
"买给好朋友的，她很喜欢。说很好用。很棒。用完还会继续买",
"感觉还行",
"非常好用 好评继续",
"好",
"跟第一次买的用的效果感觉不一样，不知道是不是心理作用，觉得第一次买的用的效果好",
"此用户没有填写评论!",
"喜欢 以后还是买这家的，本人一直用这款面膜。",
"此用户没有填写评论!",
"写着有赠品，其实没收到，客服说就这样了，也不差那点赠品，本来想如果赠品好再买神仙水，结果呢，哈哈，都是漏洞",
"好",
"好",
"以后不要买这个牌子换海湅之谜吧，抗衰老虽贵但经用很划算，这个牌子服务极差",
"整体描述：用了一张面膜、很厚、还是挺舒服、至于有什么效果还不明显",
"好评",
"第一次入手，先因口碑和包装和物流给个好评 等这次用完再做补充",
"发邮件问过skii官网，淘宝旗舰店的东西是正品。混干皮肤，使用过也很不错，不过价格小贵，所以一般都是应急用一下。",
"商品质量没得说，服务也不错，回购很多次。就这次我想问一下就买个面膜没小样我也理解，那为啥还要把装小样的空袋子放里",
"囤货囤货",
"期待已久的面膜终于到了，用过后彻底失望了，跟想象中的差距太太太大了，除了外观上没有什么新颖外，非常普通的外表，本以为在这买的是真的，没选择代购，结果失望透顶",
"很喜欢、好用实惠，",
"女朋友很喜欢 不错 下次还买",
"还行",
"假货。和专柜不一样",
"说好赠品的呢？因为有赠品才在淘宝买的。这么欺骗消费者不如去专柜买。还放心。垃圾。真的垃圾欺骗消费者。没下次了。不会再来了。将近3000一个赠品没有",
"面膜纸张厚，贴着不舒服，没有兰蔻的面膜好用，搞不懂为什么说的那么神奇，习惯五星好评",
"物流很快，价格有点小贵",
"包装真是高大上了，衬得起这个价，不过像我这么糟糕的皮肤好像前男友面膜也拯救不了了",
"个人情况：天天过敏 整体描述：面膜纸很厚，精华很多 使用效果：面膜贴合度不太好，因为太厚了吧。不过用完脸不会有不舒服的感觉，我正在过敏中，用了也觉得挺好。坚持用应该不错。 吸收情况：皮肤细腻光滑了一些。 特别说明：看了直播买的，赠品没有，问客服找不到人，上午问下午回，回的也是驴唇不对马嘴。",
"囤货，有活动不囤货怎么行",
"很不爽，拍的时候没人给说要加入会员，才给赠礼！结果买好了，所有的赠礼都没有？！！真的和宣传的不一样",
"刚到迫不及待的用上了，很滋润吸收快！非常适合我这油皮，还想入手一个眼霜！",
"好用",
"没有礼品？？？小样都没有",
"嗯 送给老婆的，里面就不再拆了&hellip;这送货速度是真快啊",
"用后评",
"呃&hellip;&hellip;包装倒是完美，就是拍下时宣传图上的赠品都消失了&hellip;&hellip;这就是SK2的信誉还是继续追我的兰蔻吧~",
"敷了一片，感觉很厚，其它暂时没什么感觉",
"好大一盒，离不开，从试用装用起，到6片装，到十片装，真的离不开",
"期待效果",
"吸收情况：吸收还是非常好的！",
"还没试，期待效果",
"送错货 配送前不打电话 说好有礼品 收到又各种理由没有 淘宝多年 第一次差评 欢迎商家打击报复.....",
"贵",
"什么赠品都没有。。。",
"女儿推荐的，第一次用，包装精美，上档次，正品，期待效果，大家可以放心购买。",
"还没用过，希望好用",
"期待已久的面膜终于下手了顺丰很快，第二天就到了，开心！期待好用，再追评吧",
"此用户没有填写评论!",
"第一次给麻麻买的生日礼物，我想应该送好点的。之前好多网友都大力推荐skⅡ的神仙水和面膜，价格让我觉得好肉疼！这次先买一盒给麻麻看看效果，礼盒包装真的好精致呀。 因为是做礼物所以没有忍心拆开看看，但效果好的话会再来回购的！ 物流是我见过的最快的了，24号付的尾款，25号就到了，包装超级扎实，期待惊喜呀",
"顶顶的急救面膜，用起来真的不要太好，价格嘛&hellip;&hellip;确实贵了点，但是效果真的没话说，除了贵真的没有什么缺点了&hellip;&hellip;",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"贴完没有什么效果，不像以前有贴完后皮肤透亮白皙的感觉，还没有一般的补水面膜好，价格贵几倍",
"非常好用",
"此用户没有填写评论!",
"用了一片，感觉还不错，期待效果。",
"挺好的",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"之前购买了多次sk2的眼霜，用着效果还行，快办婚礼了想说试试名声在外的前男友面膜，结果长了好几颗痘，可能不太适合自己的肤质，很遗憾了。",
"已经不想说什么了 过敏没人管还说我自己原因让我拿医院病例也不给我退款！服务态度也很不好！过敏一直没人管！客服还没等我说完话就挂电话！",
"面膜很好，挽救素颜神器，还会继续回购",
"超级难用还起皮",
"送妈妈的 包装很高大上！",
"包装不错送有小样",
"给媳妇买的",
"送给前女友的，她很喜欢，还会再来买",
"非常好 包装精美",
"好用，离不开，祛痘No.1",
"给女朋友买滴，至于为什么写评论呢，是要凑够二十个字，差不多了吧，嗯，够了，拜拜喽您内",
"甚好啊",
"什么都没送 不开心",
