"摩托姐姐支持一博",
"摩托姐姐支持一博",
"一般 无功无过",
"包装很好，还送了试用装，很喜欢哟，小茂老师推荐就是棒",
"超级喜欢，面膜很好用，非常保湿，小茂老师推荐超级棒",
"完子心面膜超级好用，小茂老师推荐就是棒",
"物流很快，当天买第二天就到了，还没有用等用后在来追评",
"百香果支持王一博啦！博君一肖，为博一战！明信片太好看了啊！！！",
"收到宝贝第一时间试用啦~感觉非常好，面膜纸摸起来很厚实，精华液也很多，小茂老师推荐真不错！！",
"因为代言人王一博了解完子面膜，使用后觉得很好用，已经第三次囤了",
"支持王一博",
"摩托姐姐支持王一博！ 摩托姐姐支持王一博！ 摩托姐姐支持王一博！ 完子心选面膜非常好用，补水舒缓皮肤。",
"面膜精华超多 很提亮",
"没有说的这么好",
"挺好用",
"整体评价：敷完不用洗脸这一点感觉真的太好了，对于我这个懒人来说还是很适用 吸收效果：每次敷完感觉很水嫩",
"回购了很多次完子的面膜，这次是新品神经酰面膜，精华很多，面膜纸很薄，上脸很服帖，用完以后脸也不会粘腻，多余的精华可以用来抹脖颈 手臂和腿。 送的王一博周边很棒，摩托姐姐会一直支持王一博",
"摩托姐姐支持王一博先生",
"面膜完全挂不住，一直往下滑",
"很补水保湿～ 整体评价：很舒服 肤质改善情况：保湿效果很不错 吸收效果：比预期的还要滋润 保湿效果：很好 我的肤质：偏油皮",
"摩托姐姐支持王一博！ 面膜很好，敷着很舒服，啊啊啊啊啊，爱了爱了！",
"第一次入手这款面膜，已经被征服了～干敏肌用着很舒服哦，滋润好吸收，肯定会回购的！小茂老师推荐冲就完事啦！",
"小茂老师推荐入手的，这款面膜补水效果真的很不错，囤了三盒坚持用，期待神经酰胺修护效果( &nbsp;   )~",
"太喜欢这款面膜啦！小茂老师推荐的就是好，干敏肌福音，秋冬季节用着确实舒服，无限囤货～",
"喜欢！最近真的脸老是泛红脱皮今晚敷了这个之后感觉脸真的状态好了很多！小茂老师推荐的真的很不错，以后继续买",
"赠品好多啊！而且面膜的分量也很足，敷了之后红血丝也淡了一点，小茂老师推荐的就是好",
"今天到货今晚就忍不住用了一张！觉了敷完脸水嫩嫩的！补水效果真的好好啊！小茂老师的推荐真的很棒",
"吸收效果：挺好 保湿效果：挺好",
"哇哦～嘿嘿，满意满意非常满意～嘻嘻嘻嘻..",
"博君一肖，百香果支持王一博，为王一博而来！特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢",
"好用",
"摩托姐姐支持王一博！",
"值得购买！没有很重的味道，用起来还可以，没有不舒服的地方，所以我还蛮喜欢的。   MT**为YIBO而来！",
"好舒服",
"王一博推荐的就是喜欢",
"上次买冬日礼盒没来得及评价，白**我精心拍的各种美图以及开箱啊啊啊啊啊啊啊太懊恼了，所以这次要夹带私货哈哈哈，但是视频实在没办法了，唉，还是心塞&hellip;&hellip; 但是！完子心选yyds！价格美丽又好用！这次买的完子心选肌底液面膜，闭眼入，真的，毕竟之前买的神经酰胺面膜和高山茶面膜都巨好用！敏感肌表示完全没有任何不适感，敷完特别特别特别舒服～爱完子心选～爱王一博～会一直支持哒！！！",
"非常水润，很补水，非常水嫩",
"一博很好，面膜很好用！",
"还行",
"完子很不错的哦。因为一博认识完子，用了后不错哦",
"用过两次了，感觉很不错，会继续用起来",
"满满当当的产品手册。被安利被教育了的一款产品",
"还不错，刷完酸使用，补水还可以。有点变白。 服务态度。贼好，绝对真实评论",
"整体评价：挺滋润的，日常面膜，这次还送了一套试用装和三片面膜，小茂老师推荐也很棒了，真的喜欢这款面膜，也推荐给朋友了哈哈",
"保湿功能的种草之后，小茂老师又强势推荐敏感肌专用，肯定很适合我！ 拿回来立刻敷了一块，泛红的地方有缓解，还可以啊 还送了那么多面膜，真棒",
"为一博来 精华多 还送了王一博卡片 护肤品小样 还很贴心的送了挡地址信息的粘贴 真的很棒了 继续努力！",
"第一次用完子心选的保湿面膜就是小茂老师推荐的，敷完面膜水润透亮，真的肉眼看见的水嫩，约会前敷一块，上妆也很服帖",
"水水的真的很好用。王一博这个不错啊",
"整体评价：上回的高山茶熬夜神器，这次的春夏换季皮肤的补充，爱了小茂老师完美结合了我的皮肤，赶紧敷起来",
"挺好用的，面膜服帖",
"今天刚拿到 还没用包装是真的好卖家也很用心，用了好用的话在来追评",
"摩托姐姐支持一博来了！用了四盒了，面膜清爽补水不贵，还蛮喜欢的！",
"第一次用，过两天看看效果！！！本人敏感肌。（摩托姐姐）",
"面膜服帖。舒服。保湿挺好。喜欢",
"到货啦到货啦！！！今晚马上用起来，小茂老师总能知道我们需要什么",
"摩托姐姐支持一博 好用",
"好多赠品啊！果然跟着小茂老师就是有&ldquo;肉吃&rdquo;哈哈哈",
"挺好用，吸收也可以",
"发货快赠品超级多，面膜纸薄设计很适合我的脸型，敷完皮肤水水嫩嫩的，小茂老师推荐的产品值得回购！",
"很好，很喜欢",
"棒棒哒 帅帅哒",
"发货真快前一天晚上下单第二天早上就收到了，迫不及待的敷了一片，附带网格的，面膜纸薄细腻保湿效果不错，非常感谢小茂老师的推荐！",
"肤感还不错，做日常补水保湿挺好，吸收挺快，我干皮偏敏感肌，没有感觉到任何不适感。",
"保湿效果：好",
"干皮敏感肌，用着皮肤补水效果很好，脸上的泛红也有减少，用完非常舒服，没有不适刺痛之类的，",
"期待效果",
"一博代言才会买的，不过用了以后确实感觉不错，发货也特别快，相信我们一博呀。",
"代言人明信片还挺好看(&omega;)，一盒10张还送了三张，还有水乳精华霜的试用装，这价格好划算呀！用了后感觉特别舒服，是小茂老师推荐的，挺不错！",
"面膜包装好漂亮，面膜纸超薄，用起来很舒服，精华挺多也很容易吸收，是小茂老师推荐的，还送了三张，挺划算，还会再购买的！",
"整体评价：精华比较多，用着很舒服，容易吸收，挺保湿的，性价比也高，代言人也帅！非常感谢小茂老师的推荐！",
"超级超级超级好 王一博 冲呀 哈哈哈 用了面膜也很舒服 轻敏感肌也很舒服",
"保障完好！面膜吸收快，保湿效果非常好！摩托姐姐支持王一博！",
"面膜还可以",
"本小摩托买了好多次了，补水效果杠杠滴！！！！",
"很强大，无限回购中！百香果支持王一博和完子！",
"满意",
"挺好的",
"好用",
"一般般",
"非常补水，物美价廉，值得推荐！顺丰快递服务非常棒！！！",
"已经是回购了 很好用的，敷完第二天退红了",
"包装很完美，颜值很高，面膜效果也很好，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力本人百香果，送给我的摩托姐**！王一博太帅了！永远支持王一博！",
"保湿效果：里边精华液很多。敷完之后很水润",
"挺好",
"一点不好用还会长痘",
"自己买了一盒，帮朋友买了2盒，还没开始用，希望适合。",
"摩托姐姐来支持了，面膜保湿效果好好哦，下次还会来的",
"习惯囤一些面膜，夏天用来保湿可以。",
"很好用，精华也多",
"摩托姐姐支持王一博",
"不错不错",
"物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，而且还送小样了，很贴心（小茂老师推荐）",
"喜欢喜欢，支持一博！面膜很水润，敷了很久都还是有很多精华，味道我很喜欢",
"我的肤质：油皮 有痘 有痘印 保湿效果不错～吸收的也挺好的，敷完以后脸上滑滑的 很嫩～膜布很舒服！！而且不会往下滴水 不错不错",
"很好，膜布很舒服，很贴合，补水效果不错，好评！",
"不错",
"摩托姐姐支持王一博 抱着试一试的心态买了 没想到真的挺好用的",
"面膜挺好用得 补水效果挺好的",
"摩托姐姐支持代言人王一博，面膜用了几天。很好用！会再次回购",
"有点粘，不知道是成分充足还是粘稠剂放多了。抖音的风刮来的，效果也还好。但是并未觉得有多出彩，回购的话，暂时还需要考虑",
"摩托姐姐支持王一博～完子每次的周边都超好看！！！面膜也很好用！会继续支持的",
"超喜欢的面膜！博君一肖，为博一战。百香果支持王一博！",
"我的肤质：敏感 保湿效果：不错 快递很快，客服态度很好，使用效果不错哦",
"面膜发的顺丰 隔天早上就收到了！ 保湿效果：面膜上脸很舒服 保湿效果非常好 一贴下去感觉脸喝饱了水 好用推荐！ 肤质改善情况：修护作用很好 赠品送了很多 期待下次回购～",
"精华液很多，我觉得感觉不错，博君一肖表示一博代言的没有踩过雷。",
"BX他们都自己来拍了,
"棒棒棒",
"好好用啊！   种**",
"因为一博买的，也确实好用啊！",
"好用",
"博君一肖粉丝 支持王一博 之前很喜欢 新品试试",
"摩托姐姐支持王一博代言 新产品上市买上 补水效果很好，用完第二天脸嫩嫩的 保湿效果：很好 我的肤质：干皮，敏感肌",
"已经收到啦，，还有赠品，性价不是很高,
"很喜欢很喜欢这款面膜，虽然不是一搏的粉丝，但是这款面膜产品真的是无话可说，真心好用",
"支持王一博！看了兰兰推荐买的。确实好用，肤感很绝。里面精华液也超多。支持王一博！",
"很好用的一款面膜，赶上38节多屯了一点，用完了会回购的，挺香的面膜，值得购买的一款产品",
"多次回购",
"很好用，贴完水水嫩嫩的，还送了试用装，客服也很贴心，还提醒小册子扫二维码可以听到代言人声音",
"百香果支持王一博，希望你越来越好，顺顺利利，健健康康，开开心心！",
"非常好，还送了三片",
"保湿效果很好哦，精华很多，支持一博代言",
"真心好用",
"用完过敏了 现在在爆皮 以前从来没有过 hh",
"材质触感很特别，像果冻一样QQ弹弹的，水分也很足，敷上脸很舒服",
"一博代言的果然不错，第二天皮肤肉眼可见的饱满滋润，似乎还白了一些。会继续支持王一博。",
"摩托姐姐来了，面膜真真的特别好用，地处东北，气候很干加上本人肤质的原因&hellip;用完皮肤超级好，会继续回购的！！！！",
"水超多 超级舒服",
"整体评价：真心不错得一款面膜 主要送的水乳精华霜小样惊艳到我了",
"很好用 水分很足 下次再来",
"这个面膜补水很好用，之前是为了支持王一博买的，用下来感觉真的挺不错，继续回购了，支持王一博代言。",
"并没有特别惊艳我，但是我还是会继续入手，我觉得挺好用",
"一般吧",
"面膜很好用！很补水，面膜纸也很特殊，用完之后脸上清爽了很多！第二次购买了！支持王一博",
"完子这款神经酰胺面膜真心好用，修护力一级棒，春季换季皮肤干燥，晚上一贴面膜，第二天早上皮肤滑嫩感显著，博君一肖，支持王一博，完子大卖",
"一般",
"啥都好，缺点就是会往下滑",
"完子面膜是送姐妹们的日常好礼～谁用了都说香～感谢代言人王一博带我了解完子～摩托姐姐支持你哟～",
"整体评价：宣传的太好导致我期待很高，其实就是一款挺一般的面膜，补水效果也无功无过吧，除了面膜纸舒服以外没啥亮点&hellip;",
"Support Yibo ",
"博君一肖，百香果为王一博而来  无限回购的面膜，专注修复的新款必须拥有~  这套图实在是太好看了，是超级温柔的啵啵！！ 家里之前囤的礼盒还没用完，本来是想买个新款先试试，但周边实在太喜欢了，收到马上趁着活动补单",
"个人感觉没那么好 就那样",
"百香果支持一博",
"还可以",
"吸收效果：很好！！值得推荐",
"真好用啊！真的不错！软软的！物美价廉！还是一博代言！赞！",
"特别好用",
"因为代言人选择了完子面膜，但是效果意外非常好，面膜纸很好用，有点果冻的感觉，补水效果非常好，滋润但是不油腻，送的相册明信片也非常喜欢",
"细腻柔和，敏感肌肤使用也无碍，皮肤锁水保湿时间长，效果还行",
"超级补水，用完后感觉换了张脸，特别棒！发货速度也很快还有好多小礼品呢",
"百香果支持王一博 很好用，而且我本身敏感肌敷完也没有任何不舒服 有非常保湿，已经回购好几次了，未来也会继续支持！",
"喜欢他送的小样",
"就是这个面膜，薄薄的贴在脸上好像透明一样，寝室里完全不用担心很奇怪。一般用这个保湿，修护 关键是大小也很合适，不会有偏长偏短",
"精华很多，完子的面膜是真的好用！性价比高！摩托姐姐支持王一博！",
"丸子面膜棒棒哒！！很喜欢！！代言人王一博真帅啊！！",
"包装特别好！从中国到曼谷十分满意",
"摩托姐姐来支持王一博的代言啊～第一次买肌底液面膜，像宣传说的那样，半瓶精华即视感！！面膜纸很薄，挂满了精华液，敷上之后特别服帖，超级超级水润，精华液多到让我觉得必须躺下，要不然我怕滴出来哈哈哈。最重要的是敷完面膜，稍微按摩几下，用水冲洗的时候也不会觉得黏腻，是很清爽的感觉。吸收和保湿效果都很好，下次会回购的",
"挺好的，量是很多，nice",
"吸收效果：很好很薄，和以前的都不一样 我的肤质：很干用了后很好",
"百香果为一博而来，回购多次了！！加油",
"回购了，完子心选面膜补水效果真的很好用！感谢代言人，让我认识该品牌，摩托姐姐支持！",
"百香果支持代言人王一博！",
"好用",
"面膜还挺舒服的，但我敷完第二天就过敏了 商家挺好的给我解决了问题",
"此用户没有填写评论!",
"好用",
"面膜很好用",
"很不错哦，朋友们说挺好就被安利啦，送了很多东西耶斯莫拉",
"回购",
"摩托姐姐支持王一博代言，产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验。",
"我感觉很好，补水效果很好，非常喜欢一博，会一直支持的",
"特意用了才评价，膜布很舒服，补水效果真的很好，用完第二天早上脸非常水润！支持我们王一博！",
"回购款 新款更补水保湿 价格便宜优惠多多 王一博各种代言里这个面膜最适合我哈哈",
"第二代很好用诶 第一代也很好用 第二代精华更粘稠 强推神经酰胺～",
"挺好用的",
"用过非常不错 皮肤滑滑的",
"趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！",
"味道挺好闻的，有修复作用",
"这款面膜真的很好用 ，用了一周了 ，我的脸色好了很多 ，水。水的",
"很喜欢！百香果支持一博代言！用完以后脸嫩嫩的！不过过敏！敏感肌一定要入！",
"特别好用，精华超多",
"初次使用，还挺满意，支持国产",
"一般",
"百香果支持一博代言，面膜很温和很滋润，会回购的",
"自从王一博代言就一直在用 我是敏感肌  但是用起来真的不错",
"个人感觉还可以，发货也快，值得推荐",
"因为王一博而选择了完子心选面膜，完子没让我失望，效果不错",
"百香果支持王一博",
"这款面膜真的挺好用，吸收快～用完后第二天脸上明显能够看出改变。我喜欢～ 因为代言人而了解了产品进而爱上产品～真的很棒！摩托姐姐～",
"完子的面膜算是真香定律了，价格亲民，晚上敷完面膜，第二天皮肤有光泽，肤色都均匀了很多。在北方的冬天，第二天带妆一整天都感觉不到干燥，水润保湿。摩托姐姐支持代言人王一博",
"面膜补水效果很明显 走过路过不要错过  百香果永远支持王一博代言",
"面膜水分充足  非常补水 百香果支持王一博代言",
"宝贝包装完好！虽然与完子结缘于优秀的代言人王一博，但是完子心选面膜用实力征服了我!每一次购买的产品，我都是到货使用两个星期后才负责人的来评价！它不但吸收快，保湿效果非常好，真的是我这种敏感肌的救星!周边也很用心，摩托姐姐非常喜欢",
"是我用过的最好的一款面膜，特别好！",
"百香果支持王一博代言！！产品很好用哦~效果很好",
"为了啵啵的周边买的，嘻嘻",
"挺滋润的，其他效果暂无。",
"女王节给王一博打call  这次没有出那种大的礼盒，但是有小的这种，还是得支持一下。  我其实对这款面膜有点不那么耐受，尤其是皮肤特别缺水的时候就会觉得特别疼，但是如果皮肤状态还不错就比较正常。所以他算是一款检验我皮肤水分的标准了，我一般一周才会用一片，平时的话混着芦荟和绿茶一起用。  我比较喜欢这个面膜布，很舒服很贴合水分也很足。单买的话感觉略略贵了一点，不过还是要支持支持的！  物流不错",
"中午收到货立即试用，保湿之余有提亮的效果，最欣赏用顺丰包邮，快递的首选。",
"自从王一博代言后就一直使用并多次回购的面膜，真的很好用啊！现在全家都在用了！摩托姐姐支持代言人王一博！",
"挺补水的，精华液超多～",
"完子真是一博代言后我发现的宝藏！好喜欢你们家面膜果冻一样的面膜纸！！！小摩托很喜欢！！！",
"摩托姐姐支持王一博，面膜多次回购了，非常好用。 非常轻薄 补水给力",
"第二次购买了！真非常好用！",
"面膜收到好几天啦，支持代言人买的，面膜一直在回购，效果也很好，是我长期使用的一款面膜，补水效果也很好，之前也用过其他的面膜可能不太适合自己就一直不怎么用，一博代言后就养成了敷面膜的习惯，产品是真的挺满意的。周边每次都设计的很用心",
"真心好用",
"包装用心，赠品多折合下来还是非常优惠的，又发现一款平价好用的宝藏面膜了。使用后效果好的话会无限回归哦",
"好评",
"摩托支持宝贝。完子真是好用，感觉精华也变多了。",
"我觉得挺好的，修复效果明显，让人很惊喜诶",
"好用",
"摩托姐姐支持王一博",
"第三次购买了，很好用，王一博粉丝支持王一博代言～",
"新配方很好，摩托姐姐支持王一博，支持完子",
"摩托姐姐支持一博，回购多次了。 面膜很好用，代言人太帅啦！！！",
"整体评价：性价比很高,
"整体评价：特别好用！特别保湿！而且最重要的是这个面膜敷了以后，能感觉到吸收特别好。",
"一般   但膜布改的很好   纱网代替了胶纸",
"摩托姐姐支持王一博～丸子面膜太好用了，安利了好多朋友都在夸",
"这款面膜真不错，精华多多，关键是代言人好，摩托姐姐支持王一博！",
"整体评价：很保湿很好用！晚上敷一次，早上皮肤上妆特别顺滑！本摩托姐姐真情实感的安利！",
"摩托姐姐支持王一博啦，面膜真的很好用",
"还可以",
"还没用",
"非常好，特别是因为脸型小之前的面膜大部分会大，完子就特别适合我，满满的精华液超赞",
"已经回购好几次了，完子心选真的超级棒！超级喜欢！感谢代言人让我发现并种草神经酰胺面膜",
"nice，好用",
"日常护理非常好，偶尔辣椒吃多了怕长痘，用hfp的寡肽原液加敷面膜，已经很久没因为吃辣椒菜上火长痘了，开心mt（加两个j）",
"百香果來支持一博代言！這個面膜真的不錯，本身是敏感肌，用完覺得是有得到舒緩的！不錯不錯！",
"摩托姐姐支持代言人王一博～",
"很喜欢这一款面膜，首先我这事第一次用这种网纱面膜，其次他的成分市烟酰胺，有很大的补水保湿作用，我服了两片了，效果很好，推荐大家购买",
"摩托姐姐继续回购中，好用!",
"摩托姐姐继续回购中，好用!",
"摩托姐姐支持王一博 喜欢 回购好多次了",
"我的肤质：干皮肤 保湿效果：很好 吸收效果：不错",
"百香果支持王一博，面膜还行，不太懂这个。",
"是我用过的最好用的面膜，没有之一，特别清爽，感觉特别舒服，虽然一开始是因为王一博推荐，真的深深种**，大大推荐，会一直回购，特别好！！！",
"摩托姐姐支持王一博，已经买几次了，这款肌底面膜补水效果非常好，推荐。",
"感觉并没有网红说的那么好，特意收到之后敷了几片之后来评价，并没有缓解泛红起痘的功效，反而用了之后起了几颗痘痘，等我用完之后再来追评吧",
"博君一肖支持王一博，面膜收到了，也用了，还不错哦，很水润，以后面膜就选完子啦",
"吸收效果不错，送的啵啵的小立牌很喜欢，谢谢！",
"非常好用！ 便宜大碗太太太太良心了 以后不用找代购买面膜啦 每次心选拍的一博周边都超级干净温暖好好看",
"冲着代言人王一博第一次用国产的面膜！真香了 面膜纸舒服 精华很多！敷完皮肤软软滑滑的 这是双十一礼盒后又回购了两盒！送姐姐和婆婆 她们都很喜欢",
"用起来还行，但是没有评论的那么夸张，一般的补水",
"刚开始买只是想着支持王一博代言的产品，试一下，用了一段时间，感觉真的很棒！皮肤比之前好多了！回购了的货也到了，送了点小赠品，厂家很贴心，送的有小册子！效果用的非常好，因为我皮肤容易长痘！这个面膜用了效果明显痘印变淡了！继续支持王一博代言，物流用的顺风发货快！客服态度也好！非常棒的购物！！！",
"挺好用的，很水润，也比较服帖，味道闻起来也很清爽。BXG支持一博！慢慢长大，万物皆酷~ 整体评价：很满意",
"保湿效果：好用到起飞，本来我每天都起皮。现在完全没有！！！ 肤质改善情况：过敏也好了些许",
"此用户没有填写评论!",
"整体评价：质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业  肤质改善情况：用完皮肤光滑细腻 关键还是耶博代言的！",
"抱歉，评价完了，用了一片，挺水润的，适合我这样的干性皮肤，支持代言人~",
"为王一博而来，为完子打call！！！",
"一般般，没有广告说的那么好",
"百香果支持王一博",
"百香果过来支持啵啵，不过面膜确实好用，一直回购 很棒",
"面膜精华很多，用完保湿效果很好，而且感觉肤色也提亮了很多。化妆前一天敷一片，第二天化妆超级服帖。唯一缺点就是面膜敷着敷着容易往下掉，只能躺着敷。",
"摩托姐姐支持王一博，面膜特别舒服",
"已經回購多次了 超好用敏感肌用也沒問題",
"不错",
"王一博粉丝摩托姐姐支持代言人王一博！面膜囤再多也不多！补水不粘腻！ 明信片真的超绝 好温柔好可爱 想狠狠亲一口",
"新品精华很浓，用过之后脸很软能保持2天皮肤状态水水的，后续上妆也很服帖没有出现卡粉，看王一博代言就买来试试，推荐这个新款，效果真的不错！小摩托",
"这个真的太了，包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好，有问题都及时处理，确实是一次相当满意的网购，还会再来的",
"超好用，敷完水润润的，都回购好几次了&mdash;&mdash;小摩托",
"支持王一博！面膜非常好",
"非常好 谢谢一博的安利 真的很补水 很适合我",
"敷着感觉精华很多，敷完之后洗了之后感觉根本没吸收什么，没什么效果，不像其他面膜用完感觉脸水水的",
"终于收到货了，真的太开心了，一博加油。",
"宝贝很好用 膜布很贴合  使用感很好 下次还会购买",
"面膜可以",
"看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！",
"正在使用  有点滑",
"膜布像鸡蛋青那样.....  稍微厚些  别的没啥感觉",
"刚刚敷了一片，哇哦，超级多的精华液，很服帖，敷完后皮肤非常的水润，超级不错哦；而且物流还很快，真的不错！",
"超级好用的面膜，入手不亏",
"第一次购买，刚刚试用了很不错，用完脸滑滑的 顺丰快递很给了，昨天下单今天早上就到了",
"还可以",
"真的很不错，补水效果杠杠哒",
"摩托姐姐来支持一博啦",
"摩托姐姐支持王一博 面膜超级好用 补水效果超好 回购好多啦 代言人太帅了！！！",
"用起来不错诶，可以继续屯。",
"摩托姐姐来支持王一博了，代言了很久第一次买，因为不喜欢乱用护肤品，但是明信片太好看了，忍不住买来试试，结果意外的好用，面膜布超舒服，爱了爱了",
"新版的好好用啊！更好吸收了，已经n次回购了！还送了很多小样！！博君一肖百香果会一直支持的！！！",
"博君一肖 王一博肖战粉丝百香果祝完子心选大卖 新配方面膜好好用 新物料也好好看～ 会继续支持完子滴",
"为一博而来，回购的，超级好用～",
"第一次买完子家面膜，之前买口红送过，但没用过。可以说很客观的在评价。整体来说是物有所值的，用起来很是补水的，镇静的效果也不错，其他的暂时没有特别的感受包装精美敷完皮肤嫩了好多&clubs;毛孔细腻了不少",
"摩托姐姐来了。新品用了两次才来评价，滋润度还是超棒的，完子的性价比真的很高了。",
"膜布很硬，而且特别容易掉，不动都掉",
"好好用啊， 因为一博代言才知道这个面膜，精华非常多，用完皮肤好好，支持王一博",
"还行。",
"神经酰胺永远滴神！真的用一片第二天立刻容光焕发，而且特别温和，修复效果真的棒！",
"保湿效果：打开满满的精华液，用完后整个脸都感觉嫩嫩的，产品很不错哦！会回购的！",
"好用",
"摩托姐姐支持一博，面膜真的很好用",
"无限回购，物超所值",
"哇哇，有一博诶，开熏！哈哈哈哈哈",
"给了好多赠品，太满意了，还送了啵啵的明信片",
"一开始为了支持一博买的，现在回购了好几次，真挺好用，摩托姐姐必备品！",
"有点买贵了",
"博君一肖，支持王一博！面膜真的好用！",
"面膜还没有用，应该还可以",
"整体评价：买了三次",
"没什么感觉",
"摩托姐姐支持王一博，完子面膜很保湿，用完第二天上妆很贴",
"还没用不知道效果好不好 送了很多小样 赞",
"不错",
"还挺好用 敏感肌也OK",
"挺好",
"很早就收到了，包装很好，先试用了一片，平常也有敷完子心选的面膜，这个肌底面膜是新推出的，活动价格也比较实惠，所以买来试试，感觉还不错，面膜很细滑敷上也舒服没有刺激，效果还看不出多大，长期使用吧，如果好会再购买",
"好好用，像果冻一样，而且这么精华真的不会往下滴，做活动入的，很划算。",
"用了一次目前感觉还不错，精华很多而且也不会像其他的脸会很黏",
"保湿效果不错，敷在脸上凉凉的， 我是敏感肌，春天皮肤干皮泛红，首选不过敏保湿就很好，&copy; 面膜精华很多， 我敷完精华好很多， 用后感觉脸部肤色变白亮肤， 摸上去脸部皮肤滑滑的感谢王一博感谢完子心选救我脸！ 坚持用了一段时间感觉皮肤泛红已经很少",
"可以(&omega;)",
"面膜精华比较多，面膜纸比较轻薄，吸收好，值得入手",
"支持一博",
"很不错",
"超好用",
"实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦 代言人帅气",
"疯狂打call，因为王一博的代言来买了这款产品，很喜欢你家的面膜，感谢一博的代言让我认识你们！！！",
"好用的，本来是支持一博买的，但是这个面膜真的超级好用啊，特别适合本干皮，会回购",
"开始是冲着一博来买的，用了后发现比我前面买的面膜都要好用，太棒了，摩托姐姐会继续回购",
"非常好用，精华超级多，敷完后脸很水润，白白净净的，强烈推荐，不愧是一博代言的，",
"敷在脸上凉凉的，我是敏感肌，春天皮肤干皮泛红，首选不过敏保湿就很好，面膜精华很多，我敷完精华好很多，用后感觉脸部肤色变白亮肤，摸上去脸部皮肤滑滑的感谢王一博感谢完子心选救我脸！坚持用了一段时间感觉皮肤泛红已经很少+*(@.",
"质量很好，买的很合我心意，棒棒哒！需要的亲们可以放心购买",
"好用！",
"已经2次购买 补水效果好 敷完面膜脸上没有黏黏糊糊的感觉  不错",
"还好吧，挺满意的，下次还回来的。。。",
"敏感油痘肌可以~",
"摩托姐姐支持王一博，很好用，很喜欢！",
"很不错啊",
"根本没那么好，评论是假的吧",
"博君一肖  支持一博崽崽！很补水  效果不错",
"原本是支持代言人王一博而买的，结果却意外的好用。以后就支持国货了！",
"精华全在膜布上，不会都漏在包装袋里，膜布很薄，?上脸也很亲肤，?对痘痘去红很有效果，而且不油腻，清爽透气的感觉摩托姐姐来夸夸完子收到酷盖同款面膜了看着很不错棒棒的和代言人一样优秀真的很不错我是刷酸后用来补水的奈斯w",
"小土匪支持王一博（百香果）！因为王一博知道的牌子，不过面膜不错，不粘腻，精华液真的超级多，补水还不错，性价比炒鸡高，推荐！",
"好用",
"多次购买 非常好用 摩托姐姐支持王一博",
"特别好用的，回购了不知多少次了",
"博君一肖，王一博粉丝支持完子心选， 保湿效果：本人干皮，面膜保湿效果很好，性价比高，非常满意！",
"真心觉得面膜很好，好用",
"挺好呢",
"百香果姐姐支持王一博！面膜超爱！！以后无限回购！",
"果果支持王一博 面膜好用好用 膜布也好",
"用了几片才来评价 精华很多 很补水 很满意！博君一肖会继续支持王一博 ！",
"它那个水乳味道不好闻，好重的香药味，感觉迷迭香味道好重",
"东西很好哦！！！很喜欢很喜欢",
"摩托姐姐支持王一博！第三次回购神酰面膜，升级版的比之前的更好用了！",
"王一博",
"不错，还送了小礼物",
"非常不错，补水效果挺好，而且面膜比较服帖，因为王一博来买的发现还不错，喜欢送的周边，百香果支持王一博啊!",
"朋友介绍说好用 就先买了一盒  还挺好用",
"支持王一博    第一次用   感觉不错哎   精华很多   周边也很精致   好喜欢！会回购！售后服务也很贴心...",
"主要是喜欢王一博 嘿嘿",
"此用户没有填写评论!",
"还可以 净化比较多 主要看成分安全",
"收到啦，送了好多赠品",
"用了超级好，水水嫩嫩的",
"奔着偶像去的，买一盒看看我的肤质适不适合，用了三片来评价的，膜布厚敷在脸上有点下滑，但是敷完以后脸上特别清爽，摸起来特别润，眼周围的干纹都少了真的",
"特别特别好用",
"收到了 看起来不错 用后追评",
"用起来不错！！！博君一肖，支持王一博代言！！！祝越来越好！",
"以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每个星期都会光顾，统一评论，淘宝购物实在是太方便了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到的就是淘宝，都是正品，一开始还担心，现在都习惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次性买了两个，大品牌值得信赖。",
"博君一肖，百香果支持一博",
"一博加油",
"好用",
"好用极了",
"虽然是因为支持王一博买的这款面膜，但是用了之后真的易吸收而且滋润，皮肤改善了好多。因为我是从王一博代言开始用过之后就一直回购不断的使用",
"百香果姐姐前来支持王一博。",
"超爱",
"买来就用了 ，挺好用的",
"我是敏感肌肤，但是没有任何不良反应，而且精华吸收的蛮快的，额头上的痘印有淡化(时间有点长了)，皮肤确实嫩了很多，摸起来很舒服，应该会回购的",
"lg很适合爱美女孩哦， 结果竟然是特别惊喜，  用完也不会有粘腻 感，  不错完子心选可以说是国货之光啦！面膜真的超好用！精华水超多，膜布也超舒服，贴完之后脸上超光滑，也不紧绷，成功安利给朋友们啦，真不错",
"挺好的",
"mt/**支持王一博 价格很划算 有活动才7块左右一片 也很好用 和我原来买20多一片的差不多 放个猫猫 超级可爱！",
"好用，补水挺好",
"保湿效果挺好的，第二天早上起来皮肤水嫩嫩的，还送了一套水乳的小样 我的肤质：混合",
"敏感肌，最近皮肤干燥发痒，用了一片，没有不良反应。就是有点小贵啦。",
"百香果支持耶啵，挺好用的，特别保湿，不是拖，哈哈",
"百香果支持王一博！好用！",
"这个感觉没有说的效果那么好，甚至我感觉好像没啥效果。。。果然风大的产品买的时候要慎重",
"跟风买的，现在还在实验当中，精华挺多的。",
"冲着王一博买的。祝小朋友2021年一切顺利，**退散",
"小摩托表示，精华超级超级多啊且很浓稠，敷完都还剩好多扔了都觉得有些可惜。会一直支持你家面膜哒",
"整体评价：很好 吸收效果：好 保湿效果：好 我的肤质：中性偏干",
"摩托姐姐支持王一博！面膜很好用！！！很水润也很温和！！！棒！！！！",
"保湿效果不错，敷在脸上凉凉的， 我是敏感肌，春天皮肤干皮泛红，首选不过敏保湿就很好， 面膜精华很多， 我敷完精华好很多， 用后感觉脸部肤色变白亮肤， 摸上去脸部皮肤滑滑的感谢王一博感谢完子心选救我脸！ 坚持用了一段时间感觉皮肤泛红已经很少0318",
"一博的代言，必须支持！",
"博君一肖，百香果为王一博而来 面膜还没用",
"面膜非常好，面膜纸非常贴，很舒服，精华足量，好吸收，没有粘腻的感觉，被王一博代言推荐种草，真的好物推荐。",
"新版的这个 很好用 膜布相对更服帖 就好像鸡蛋那层很薄的皮敷在脸上的感觉 敷完之后就很嫩 也很白 爱了爱了",
"有想补水的姐妹就不要买这个了，敷完一点都没有补水效果",
"感觉还不错，挺补水",
"这是第三次回购了，一博代言准没错，摩托姐姐飘过",
"回购好几次了，确实很不错，不换代言人可以一直用下去~博君一肖，支持一博",
"一博代言的都很棒",
"产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！",
"摩托姐姐支持王一博支持小完子～这次周边好喜欢啊，把一博拍的特别温柔。新品还没用，先贴一个新旧包装配方的对比，用了再来追加～",
"面膜很好用，效果好",
"一般吧不是那么神",
"温仙女忠实粉，薯宝推荐的就是好，特别好，一片明显提亮补水，就是有点贵，但是性价比还是蛮高了。",
"好用",
"因为王一博代言知道这个牌子的，起初因为负面消息对这个牌子的印象挺不好的，用了之后发现挺好用的，很水。这次升级的很不错，买早了没有一博的周边",
"小摩托支持完子的新品，太好用了，囤完子真的不踩雷，好喜欢",
"用了一次，也不知道是不是过敏了，干痒",
"超超超级喜欢",
"值得回购",
"好用啊，姐妹们冲鸭",
"这个膜片的质地真的非常非常细腻好叭！！比我之前用的贴合多了我的天！！锁住精华的能力非常非常强，拿出来一片有很饱满的精华也基本不会滴下去！！敷了二十分钟也并不干，揭下来一挤还是有好多精华！皮肤真的有肉眼可见的变好呜呜呜  我天哪我不是托它是真的好用！！！！",
"摩托姐姐支持一博～试试新款！！",
"博君一肖支持王一博 用了四片了，效果不错，我是敏感肌，也不过敏，很满意，关键是卖家还送了我那么多啵啵的帅气宣传照，更满意了，吼吼\\^O^/",
"摩托姐姐支持王一博代言！！ 上禮拜收到新配方的完子了！！因為轉運的關係，所以比較晚收到，但完子可是第一時間就發貨囉~ 因為下單4盒面膜，還收到一組小樣，真的超開心！當晚啟用新的面膜，真的好水潤，可以感受到配方升級的誠意，這已經是第5次購買完子了，以後一定繼續支持！",
"是真真好用，早起来脸特别嫩",
"棒棒棒！支持完子心选，支持王一博",
"好用",
"真得很好很贴服，并且是用网状纸隔开，不会吸走水份，贴上面去好像贴了个水份很足的果冻！",
"博君一肖百果园为代言人王一博而来，支持王一博代言，王一博推荐的真心不错超级补水",
"为了一博的明信片继续囤货",
"真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！",
"摩托姐姐支持代言人王一博",
"好评吧",
"已收到货。用了过后再追加。看着不错",
"希望我的脸可以像完子的膜布一样滑嫩！代言人也很帅哦",
"吸收效果：很好吸收 保湿效果：可以  我的肤质：干性皮肤  因为代言人王一博而了解这个品牌的面膜，尝试的心态使用了一盒，效果很好。我之前用的是蓝药丸，这个对我来说比蓝药丸的补水效果好。我皮肤是干性皮肤，换季的时候会起干皮。这个保湿可以。值得一试。",
"首先物流贼快  这个要给五星好评  其次  面膜给人很舒服的感觉  好用的  以后会回购",
"买了好几次了 确实不错 一博代言的差不了",
"面膜很好用，很服帖保湿，摩托姐姐支持王一博",
"这次面膜是真的奶得好，肌底液确实，效果超级好。",
"博君一肖百香果支持王一博而来！挺好用的，材质很贴合，用完也不会有黏黏的不适感。精华液很多，我都是沐浴后使用，所以多出来的精华液还能涂手涂脚准备回购啦！",
"摩托姐姐支持王一博！面膜很好，一直在用，补水很棒！",
"我是油皮，喜欢长痘痘闭口，面膜真的很清爽，敷了三次了，一点闭口痘痘没长，然后精华真的很多很多，敷了二十分钟还是很多精华，但是面膜最好还是不要超过二十分钟。面膜纸也很服帖，能挂住很多精华，不会滴精华。我还去美丽修行去查了成分，新的这一版成分全绿，而且有效精华全都排在前面，都是活性成分，没有一个致痘致敏成分，真的超级豪华。我是预售时候买的，发货到货速度也很快，真的很开心了哇哈哈哈哈哈",
"王一宝推荐的是真心好用",
"面膜很好用，代言人也很帅！支持王一博",
"第一次买",
"还挺好用的，用完滑滑嫩嫩的 百香果姐姐支持王一博",
"非常好用下次还来，百香果为博而来",
"一直用完美日记的东西，好用",
"博君一肖来支持一博，一直用这个牌子的面膜，性价比高，好用",
"天呐！太好用了，面膜纸太湿滑了！超值！",
"吸收效果：吸收很好，很服帖，平时不爱敷面膜的，现在爱上这款面膜了，没想到国货也做得越来越好了，支持",
"摩托姐姐支持王一博，面膜ok。",
"精华液超多！才用了一次还不知道效果&hellip;",
"摩托姐姐支持王一博，面膜也很好用。",
"摩托姐姐来支持王一博啦！完子心选面膜真的很好用，保湿补水，效果很好，物流很快。",
"整体评价：完子面膜真的好棒！安利给朋友后都回购了，日常囤货！",
"买了一盒面膜已经用完了，真的很水润，支持一博",
"支持代言人！",
"摩托姐姐支持王一博!完子一如既往的好用，会一直支持的",
"是胶吗，挺厚的，精华很多的",
"宝贝不错，精华多，卖家服务态度好，快递快，好评",
"摩托姐姐支持王一博，面膜真的挺好用的，我皮肤有点敏感，用这个很好很补水容易吸收，包装也超级好",
"好用！",
"还不错",
"王一博",
"用着不错，膜布很舒服，nice。",
"面膜贴着会滑。",
"为了一博而来",
"洗完脸之后敷，精华液很足也很好吸收，敷完脸很舒服，滑滑的。",
"怎么说呢，快递丢了，不知道产品怎么样，不开心所以来给个差评",
"百香果支持王一博！！！代言人真的很帅很帅很帅！！祝完子心选大卖喔面膜也很好用 买过很多次了",
"看一博代言才买的，膜太滑容易掉，用了一片，和别的面膜一样没什么特别的感觉",
"很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心",
"面膜好用，也是支持王一博",
"感觉二代神经酰胺修复面膜更贴合皮肤更多精华液，很好用，可以每天贴，摩托姐姐支持丸子～",
"面膜纸特别舒服",
"不错，好用",
"此用户没有填写评论!",
"保湿补水挺好的",
"因为王一博代言买来用的面膜~这次是回购~应该也是很多摩托姐姐的回购款，不用多说了~非常好用",
"真的是补水面膜吗 第二天起来脸爆皮",
"摩托姐姐支持王一博～面膜用着不错哦！很润～",
"宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意，客服也有问必答，感谢",
"还好吧",
"非常喜欢，这次是回购，非常好用，好吸收味道很淡，试试新品，摩托姐姐支持王一博",
"整体评价：还没用，过两天再来追评 百香果支持一博！！",
"非常好用无限回购 摩托姐姐永远支持王一博",
"我的肤质：混合行皮肤，总体用着还不错，精华多，",
"支持王一博！！！这是一款很让人惊喜的产品，意想不到的好用，精华充足，膜布舒服，本痘痘肌用了超级喜欢，闻着很像青菜的味，补水修复效果很好，新配方很好用，奔着支持王一博来的，想不到这么好用，回购回购！",
"摩托姐姐来了，知道是一博代言，第一次购买，真的不错，补水超级棒，值得购买哦，物超所值",
"摩托姐姐来支持一博代言啦！",
"啊啊！好用啊！吸收很快保湿滋润 买了好几盒，博君一肖百香果为博一战",
"整体评价：不错 肤质改善情况：一般 吸收效果：一般 保湿效果：一般 我的肤质：油皮",
"一直都很喜欢完子的面膜，这款神经酰胺修护面膜，保湿和滋润度都很好，精华液很足，面膜纸也很轻薄贴合，敷完到第二天都觉得皮肤很水润。我是敏感肌，但是用起来也没问题。真的是多次回购了。推荐给身边的朋友，也是一致好评。 最后还要表扬下，这次送的相框真的太好看了。完子不光用心做面膜，做周边也很棒。 摩托姐姐会一直支持代言人王一博。",
"摩托姐姐支持代言人王一博，面膜很好用！",
"这款真的超好用 无限回购 用完痘痘都下去了 同事也种**！摩托姐姐支持王一博！",
"王一博代言后买了很多次，很不错 最喜欢的还是这款了。by小摩托",
"百香果来了，支持王一博代言的面膜，水份很足，保湿性很强，可以很好的让皮肤吸收，我超爱用这款面膜！",
"物流很快，宝贝很好，店家人nice！好评！",
"OO新版的神经酰胺面膜敷感太好啦,
"还没有用，算了一些东西",
"摩托姐姐来反馈，回购很多次了，一如既往的好用，每次有活动都会心动再囤一些。已经是完子心选的忠实顾客了",
"摩托姐姐支持王一博 周边好好看  送了很多东西 比较懒 还没开始用 等用过之后再来追评",
"面膜很服帖，精华液很多，保湿效果也好，新版明信片拍得太好了，好喜欢！摩托姐姐支持王一博",
"在王一博微博看到的，然后就买了，用着还行",
"面膜超好用！！！！！",
"还没用 好咯来追评",
"挺好用的",
"bxg来购～精华很多，敷完感觉脸嫩嫩的",
"面膜真的很好，敏感肌肤也可以放心使用，又透又亮。超喜欢！",
"真的是用了才知道这么好用，本人敏感肌的很适合！摩托姐姐支持代言人王一博哦！",
"支持王一博买的。补水效果还不错。确实敏感肌适用",
"东西还没用看起来很好，快递小哥非常负责任，顺丰快递棒棒哒",
"用完特别喜欢，很补水，我是个皮肤特别缺水，很喜欢这种补水能力强的面膜，敷完以后，皮肤会很水嫩，爱了",
"喜欢",
"老用户了，完子的面膜就是贴心小棉袄，尺寸和形状太符合人脸科学比例大小，面膜纸厚度适中，材质柔软亲肤，最关键面膜精华本身补水修护的效果好，夏天用它不怕晒，冬天用它不怕干，神了，我真的好喜欢。摩托姐姐爱王一博，感谢王一博代言这么好的面膜，已经回购不知道多少套了！一直囤都觉得囤不够。摩托姐姐支持王一博支持完子。",
"百香果支持王一博！",
"不好用，敷过面膜没觉得哪方面变好感觉和没敷差不多而且最让我不满意的是敷完按摩吸收后脸上巨黏你这价位还这么不好用也是绝了，听了完子群里的忽悠一下买了四盒太后悔了",
"此用户没有填写评论!",
"室友推荐，好用",
"刚到手还未使用，希望不会让人失望。",
"已经贴了两片了，精华液特别多，敷了二三十分钟也不干，特别保湿滋润，绝对是我用过的最好用的面膜，太赞了比其他韩国品牌的面膜还要好用我说油性皮肤，春季有点干，敷在脸上很舒服",
"我妹用了很喜欢，",
"感觉挺好用的，啊啊啊啊啊啊 果子前来报道",
"保湿效果：特别好 吸收效果：容易吸收 整体评价：不错",
"已经回购多次了，适合干敏肌。",
"好评！",
"还可以补水效果不是很明显",
"百香果为一博而来。面膜很好用。保湿效果特别好。用完后脸滑滑嫩嫩的。会继续支持一博的",
"多次回购啦，非常好用，效果好又方便，摩托姐姐会一直支持的！",
"摩托姐姐支持王一博",
"很不错，第一次买，摩托姐姐支持王一博。平时不怎么用面膜的人用了一片，拆开看的时候就觉得很惊喜，面膜敷在脸上没有什么刺激性，很温和舒服，吸收也不错，嘿嘿，所以后面我又买了三盒。真的很不错呀！",
"王一博谢谢你给我推荐了这么好用的面膜，滋润保湿又服贴，超级喜欢，会一直回购的，摩托姐姐支持王一博。",
"精华确实多 但是感觉效果一般 可能用的还不够久吧  但是的确没有网上说的那么神 什么敷一次就明显感觉脸状态好了很多 面霜涂了第二天早上醒来照样干",
"会一直回购的面膜，因为王一博认识的面膜，因为好用爱上的面膜，摩托姐姐爱王一博",
"支持王一博",
"我真的好喜欢完子家的面膜，共买了5次了，太好用了，感谢代言人王一博让我遇到了这么好的面膜，摩托姐姐爱你哦",
"百香果支持王一博，是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞",
"因帅气的代言人酷盖王一博结识完子，已经多次回购啦～完子的面膜真的很喜欢用！敏感肌的我用完感觉皮肤很舒适，很清爽！精华液也多，补水保湿效果很不错！这次的周边也很好看！摩托姐姐支持王一博！支持完子！",
"挺好的",
"还没用，发货很快。",
"肤感挺好的，就是不懂真的修复屏障不",
"还不错 很水润 上脸很舒服",
"面膜用了一段时间下来，感觉还是不错的 说实话，买的时候对面膜真的是没有抱任何的希望。下单就是为了支持王一博 既然喜欢一博，那就要好好的支持他 没想到产品倒是给了我意外的惊喜，效果还是不错的，可以回购",
"精华液很多，贴着很舒服！",
"面膜超好用~摩托姐姐非常喜欢，一直支持王一博！",
"补水效果很好，一博代言的没错了",
"没有什么效果，网上爆款的但实际用起来效果并没有那么好，谨慎入手。",
"很不错，终于买到",
"整体评价：可以，清爽不油腻，是水的质地 肤质改善情况：改善了很多，变白了 吸收效果：吸收有点慢 保湿效果：OK",
"很不错，支持王一博",
"摩托姐姐支持王一博～回购了很多次 性价比高而且非常好用的面膜！",
"为一博而来。。。可惜早睡错过礼盒。。就不能白天抢吗",
"感觉一般，没啥效果，产品推的说的太厉害了",
"支持我们王一博！面膜精华液超多，非常补水，很好用！送的一博相框和明信片超帅的！",
"摩托姐姐支持代言人王一博。最爱的面膜就是完子心选了，很服帖，精华液也多。",
"摩托姐姐支持王一博！面膜确实好用，所以回购，用完再来。",
"一直用完子，从面膜纸的服帖度到补水效果，都好得没话说！摩托姐姐支持王一博！",
"面膜还不错，敷了就有效果的",
"补水，挺好",
"面膜挺好，不过我刚收到面膜就价格降了十元，搞笑",
"还会回购",
"真心不错",
"完子的面膜真好用，要不是王一博代言还真不知道这么好用的面膜牌子，敷在脸上很舒服不过敏，精华液很多，每次出的礼盒都很有诚意，回购很多次了，摩托姐姐支持王一博",
"支持支持，，面膜太多还没开始用，摩托姐姐都说好用，那肯定没错了~",
"无限回购！！一直支持一博！！！",
"买面膜是因为王一博代言的，但是我个人觉得面膜是还可以的。推荐一下，可以买来用的。（博君一肖粉丝）",
"精华很多",
"精华很多  膜布也很贴肤",
"混油皮敏感肌，脸部泛红，用了面膜很滋润保湿，泛红得到改善。会一直回购，博君一肖百香果支持王一博。",
"好用好用！！！博君一肖支持代言人王一博！！！",
"特别好用，因为代言人王一博买的，但是面膜质量好的让我回购了",
"二次购买，面膜舒服，不往下跨，补水OK",
"面膜挺好用的，活动价很实惠哈哈哈哈哈",
"摩托姐姐来支持完子和王一博啦～完子的面膜用过好几款了，目前最喜欢这款新配方和积雪草修复的，赞！",
"面膜挺好用的，吸收好而且不粘糊！！家里屯了好多盒，周边做的也非常好！！！摩托姐姐支持王一博",
"博君一肖百香果支持代言人王一博！面膜真的好用诶！大发！！ 整体评价：特别好用！！",
"太好用了 补水很好",
"摩托姐姐支持王一博、这个面膜好多精华液啊，特别滋润，真的保湿补水非常好，也容易吸收。",
"百香果为代言人而来",
"还可以",
"很喜欢",
"mt**支持王一博！！！面膜也是很好用的",
"面膜很好用，精华完全不会流 吸收效果：快 保湿效果：用完脸滑滑的 我的肤质：应该是干皮",
"用了试用装，好用了才来买哒，嘻嘻",
"棒敷15分钟感觉精华还是很充足！很适合爱美女孩哦！设计的比例很合理面部包裹性强整体评价：物有所值，感谢王一博感谢完子心选救我脸！吸收性强每次用完之后皮肤状态都会稳定好多好多，坚持用了一段时间感觉皮肤泛红已经很少了保湿效果不错敷在脸上凉凉的",
"整体评价：面膜精华液真的超多！！！肤感也很好，用起来很舒服 肤质改善情况：第二天早上起来皮肤超级好，化妆也格外服帖 保湿效果：保湿效果很好，用了一段时间感觉皮肤真的没有以前干了",
"还不错",
"摩托姐姐支持王一博。周边都很喜欢。面膜也好用",
"摩托姐姐支持王一博  不过不得不说  卸完妆附一张这个面膜 好爽啊！！作为消费者很满意！",
"物流超快，服务态度也超好，面膜也正是我需要的，已经用过了，没有出现不适，敷后效果也不错",
"整体评价：整体性价比非常好 可以根据自己肤质状况选择适合自己功效的面膜 我买了两款 一款是完子家的经典款 一款是改善暗沉的高山茶款 根据自己的需求换着使用 性价比高的同时皮肤也能得到改善 非常不错！ 吸收效果：很好 敷完按摩两分钟就能完全吸收不粘腻 保湿效果：很不错 敷完皮肤也别水嫩",
"宝贝很棒，博君一肖。感谢邀请王一博代言",
"好用 好用 下次再来",
"被吹的这么高，但是敷过后一点效果都没有，不好用，建议不要卖！用的最垃圾的面膜",
"王一博粉丝百香果支持一博代言！",
"很好用，把我之前用的SNP面膜比下去了，以后就用这个了，还可以支持一博！",
"摩姐支持一博",
"保湿补水",
"主播推荐过来的。感觉还是不错。精华基本都没有浪费。",
"好用的，敷完就可以看到效果的，",
"里面有积雪草成分，用了很舒服，感觉敏感肌的我有救了，姐妹们快冲哇！！！",
"整体评价：膜布锁水效果真的绝绝子，今天又下单了两盒，敷了20分钟都很舒服，不会往下嘀嗒水，超级喜欢！！！还送了王一博的小相框，很有心呀，活动力度也挺大的，很喜欢很喜欢！ 肤质改善情况：敷的时候能感觉到脸是在吸收的，我是干皮加轻敏感，敷完会有一些提亮，很水润，痘痘啥的我不太清楚。 吸收效果：吸收很好！不用非得躺下了，贴的很紧很服帖。 我的肤质：我是干敏皮，很棒很棒！以后会继续囤！希望完子心选越来越好，千万别卖出去货了就开始偷工减料了，加油",
"很好用的一款面膜，服贴好吸收，用完第二天水润光滑，感觉皮肤紧致了好多，爱了爱了",
"很好",
"博君一肖百香果支持王一博，面膜入手好多次了 一如既往好用 脸很光滑补水",
"面膜好用啊，(*︶*)..：*保湿，敷完嫩嫩的",
"博君一肖，为一博而来，买了两盒，效果挺好的，用完会考虑回购的！！",
"补水效果很好，加购六七次了！",
"博君一肖cp粉为王一博而来。支持王一博代言。面膜用过，觉得很水，水嫩嫩的。会回购哦！",
"挺好的精华很多",
"支持嘴嘴~~支持一博~~ 整体评价：还不错",
"很好用，补水很好",
"超级补水很好用",
"我的肤质：我是敏感肌。最近我因为口罩戴久了，有皮肤受损问题，一直脱皮红，什么护肤品都不敢用！一个皮肤科的大夫推荐，买2盒， 肤质改善情况：良心说真的很好用，我收到就贴了一个，水分很足！包装来说，马上就不那么干了，都是原相机！一点没有撒谎！不能说一下好，但是真的保湿了 吸收效果：不是像普通面膜贴了不吸收过一会纸干巴巴的，慢慢渗透！ 再来评价包装，一个面膜都拆的感觉很有仪式感，2盒面膜送了4贴同款，还送了我小样，正好我想看看他们家护肤品好不好用！还有皮肤敏感测试贴纸！真的很用心",
"面膜很好用，值得购买！",
"可以",
"面膜精华很多很滋润，用了好多盒了，摩托姐姐支持王一博",
"好用，摩托姐姐支持王一博！",
"面膜好用，一博代言，品质保证",
"很水润也很服帖，贴完以后肤色真的有白一个度，值得入手推荐，敏感肌可用。",
"广告多的果然不好，很黏稠，吸收不了，补水一般",
"一直都在用，回购中！",
"百香果支持王一博 虽然是粉丝，但是这个面膜真的很好用 用完后我真的有感觉肤色提亮了 我好喜欢这个面膜布",
"很贴合，很舒服，精华很足，也为了王一博而来！",
"摩托姐姐支持王一博，小宝加油，一起走花路",
"整体评价：好 肤质改善情况：变好了 吸收效果：也不错 保湿效果：可以 我的肤质：干敏感肌",
"博君一肖支持王一博！一直都在用一博代言的完子心选面膜，真的很好用！",
"买了十片还多送了我三片 爱了呀 物流也超级快 不是粉丝哈哈 单论这个面膜很好用的",
"摩托姐姐来支持yb啦",
"送了很多东西还不错，细节方面也还可以，后面用了再评价吧。",
"好用，摩托姐姐支持王一博，明信片很好看，会回购的",
"一般般吧，跟风网红买的，下次不回购了",
"本来脸上不起皮的   用一次起一次皮  用了3次  起了三次皮   个人真心觉得不推荐",
"感觉还不错 还没有用",
"百香果支持王一博",
"此用户没有填写评论!",
"还不错吧",
"面膜超好用！摩托姐姐支持王一博！",
"面膜是我一直用的，很舒服，这次听说是更新了配方的，先买两盒试试，相信会不错(*&acute;╰╯`)",
"面膜很好，摩托姐姐支持王一博",
"性价比非常高，可以放心购买，做工非常精致，值得购买！为一博而来 修复面膜用起来还不错",
"没啥特别大的感觉？可能用得不够久吧",
"博君一肖百香果粉丝来啦！很好用啊！！只用过一次，效果还可以，等我多用几次再来追评！！(&bull;&bull;) 保湿效果：还不错子！ 我的肤质：混干皮",
"首先快递好评！！！用了面膜很舒服，代言人王一博很帅，百香果永远支持你",
"王一博粉丝表示非常棒！",
"好",
"从王一博微博看到的，没想到挺好用的！",
"媳妇很爱",
"很好用,
"就感觉一般吧 没有宣传的那么好",
"博主推荐买的，今天刚用！效果还是很不错哒！膜布很舒服也很挂精华，30ml的精华液几乎都能挂住不会掉，真的很棒！赶上活动适合多囤几盒！",
"此用户没有填写评论!",
"百香果支持王一博，面膜保湿效果很好，还送了明信片",
"之前微信群里一直看到，这次买了使用感觉不错  基本都是精华",
"CB十分贴肤,
"百香果支持我王一博哥哥",
"爱了",
"商品好评",
"王一博代言的产品，好用！",
"补水效果比较好",
"面膜性价比很高，使用感很好，这次又出了升级版，继续购买尝试，送的王一博明信片真的太好看了吧！",
"为一博而来，用了两片感觉不错",
"百香果支持王一博肖战！",
"丸子面膜用了都说好 每次都要囤很多慢慢用 摩托姐姐支持",
"被种草的 买一盒试试看效果如何 好的话会回购的~",
"特别好  吸收情况也特别好  支持一博代言",
"整体评价：还不错，最近都在用这个牌子的洗护 肤质改善情况：还在用旧款的，新款的还没用 吸收效果：吸收效果比较好 我的肤质：我是粗毛孔的油性皮肤，很容易出油",
"用了一次，还不错吧",
"肤质改善情况：回购很多次了（当然也是因为我们王一博，哈哈哈），平价也很好用，我是红血丝敏感肌，也能用，皮肤没有负担，放心购买",
"物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞为了YiBo买的，用着不错，会回购",
"摩托姐姐支持代言人王一博 这套明信片真的太帅了 点赞 面膜也好用 补水",
"摩托姐姐支持王一博，面膜很好用",
"好用，很适合我的皮肤，摩托姐姐支持一博",
"摩托姐姐支持王一博  面膜非常好用",
"真的很好用",
"好用，回购",
"用着特别好，我这个懒人也开始臭美了",
"完子面膜越来越好用了~不错不错~喜欢敷面膜期待更多新款~摩托姐姐会继续支持~",
"新款面膜很好~感觉到比第一代更滋润!! 挺惊喜的~(摩托支持一博~",
"面膜特别好用，代言人好帅！",
"一博推荐的，好用",
"包装的挺好的，精华蛮多的，但是敷完感觉一会儿就干了，膜布也不错",
"挺好用的",
"摩托姐姐支持王一博！",
"保湿效果：感觉用完还是挺补水的，集美们记得要躺下敷这个面膜哦！ 因为坐着敷这个，它会往下掉~",
"质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意",
"闺蜜推荐的，很好用，下次回购哦，摩托姐姐来支持小王啦",
"此用户没有填写评论!",
"好用，敷完脸上嫩嫩的。",
"精华液非常多  好用  摩托姐姐支持王一博",
"超级好用，为啵啵而来，",
"补水效果不错，精华不粘腻，推荐！",
"非常好",
"首选面膜。水多，精华多，用在脸上仿佛脸部在水中一般，温和不刺激。太好用了，价格便宜，爱了爱了",
"感觉还可以 无功无过",
"吸收效果：牛(超级补水集美们相信我真的好用) 保湿效果：牛(我也是第一次购买这家产品，前两天买的面膜，用完后效果真的超级好，就在刚刚我买了水乳霜，因为我才知道我是敏感肌，之前我不知道的，我就觉得吧是因为季节原因) 我的肤质：敏感肌(之前贴完面膜就立马泛红痒，这款面膜不会，特别保湿) 肤质改善情况：才用两天效果还不知道效果，反正就是聚补水 整体评价：我给五星超级好用面膜图我就不拍了",
"本来是因为啵啵买的  用了几片 真的好补水啊 啊啊啊啊啊",
"面膜好用 精华非常多 包装也很好看啦 支持王一博！！！",
"因为王一博买的完子心选，爱上了这款面膜，很好用很补水，敷完第二天脸滑滑的。",
"挺好的",
"面膜很好，好用，客服态度也很好，好评",
"超级好用",
"好用",
"好",
"挺好的，里面的精华很多",
"bxg支持一博！！很好用 保湿效果很好",
"好用，品质出乎意料啦，膜布特别软，精华很多",
"保湿效果：真的好好用啊",
"百香果来支持王一博啦！有一说一面膜超好用！！经常忘摘面膜的我有时候敷二十多分钟也不觉得面膜干！30ml精华不是吹的！敷完很舒服，不刺痛还补水镇静，推荐推荐",
"物美价廉",
"除了有点小贵没毛病",
"支持我们王一博",
"整体评价：非常非常好用 吸收效果：棒，才用一次就能看出对比 保湿效果：好",
"用了两片 感觉还不错",
"摩托姐姐支持王一博，而且面膜本身也很好用，值了",
"面膜布确实很舒服，而且很贴合，敷15分钟拿下来的时候也不会明显感觉精华干了，敷完之后确实效果很好，补水效果点赞，以后还会回购",
"修复效果不错  补水也可以  百香果支持王一博",
"还行吧",
"支持王一博来啦，马上入手试试看！完子补水一直都不错",
"包装超精致，精华很足，上脸效果极好，不闷痘，我是油皮敏感肌，被风吹过脸上会出红血丝，敷一片面膜之后真的缓和不少",
"好用 补水效果很好 会回购的",
"多次购买了，确实很好用，价格也合适",
"挺好",
"用过之后才来评价！用过那么多款面膜，这个真心好用，贴完脸上不粘腻，清爽而且皮肤吸收好！还会选购",
"买给女朋友的，不在身边，价不贵，好不好用咱不知道",
"买给女朋友的，不在身边，价不贵，好不好用咱不知道",
"买给女朋友的，不在身边，价不贵，好不好用咱不知道",
"膜布是那种果冻一样，又有点像吉利丁片一样的手感，精华很多，",
"用了跟没用一样，用了个寂寞",
"摩托姐姐为王一博而来，本身也喜欢产品，以后会继续支持",
"一直喜欢！！！摩托姐姐支持王一博，超好用的面膜",
"虽然是王一博的摩托姐姐，但是上脸的东西，还是很谨慎的选择，这款面膜对于我这种干皮还敏感的脸来说，总体来说十分友好。",
"我的肤质：干敏肌 整体评价：面膜贴合度很高，因为是完美日记家的老粉 之前也买过眼贴等一些护肤品，感觉都还不错&hellip;但是！这是这次敷完就过敏了！堪比毁容级过敏！也不能说是就这次，从去年底就过敏过几次但是当时用的护肤品比较多，不知道具体是什么，后来去医院看皮肤科遵医嘱三个月清水洗脸就涂凡士林，好不容易熬过三个月第一次护肤用的完子的面膜就过敏了，当天晚上还用了焕颜修护精华露，所以过敏只有可能是这两种，我有问客服怎么解决，但是客服态度很是敷衍，所以我选择挂出来。本来是老粉而且新品推广的人很多我很是信任，包括我脸过敏也是第一时间找客服，但是客服的态度真的令人寒心，女性的脸尤为重要，虽然经过用药已经好多了，但是当时崩溃的心情只有过敏的人才能知道！ 希望看到这条评论的姐妹，尤其是干敏肌姐妹慎拍！！也希望客服人员能给我一个交代！ 最后，我不是黑粉，就是一个再平常不过的tb买家，以上评价内容都是客观事实，请喷子绕道",
"回购好几次了",
"补水效果挺好的",
"比一代好用，精华多，膜布厚，不易干。",
"面膜是真的很好用，补水保湿很好，推给好几个朋友了，属于会回购的产品",
"膜纸感觉挺好的，精华超级多，期待效果",
"不错，还有一博的照片，好喜欢。",
"摩托姐姐支持王一博",
"刚打开的就发现面膜上有黄色的异物，客服说是会有淡绿色的。这个明显是面膜的质量问题，希望改进，毕竟用在脸上的东西害怕会毁容",
"早到了，忘记评价了。到了就拆了用起来，好用超好用啊。棒棒哒 摩托姐姐支持王一博",
"还不错，就是忘记备注了",
"还不错，准备回购的面膜",
"面膜很薄，敷上脸很舒服，保湿效果不错",
"博君一肖，为战一博～总是在忘备注",
"挺好的。",
"冲着王一博买的，没想到补水真的不错，特别是干皮急救，效果非常明显，敷后上妆立马很服帖。我是混合皮，鼻头两颊干，一周两三次，超合适的！摩托姐姐支持代言人王一博！",
"还没用   用了来追评",
"因为一博愿意试试这个品牌",
"很好用，补水效果不错，无过敏现象。 博君一肖百香果支持代言人产品",
"还可以",
"好",
"整体评价：非常nice 肤质改善情况：超补水 吸收效果：第二天状态非常好 保湿效果：非常非常非常非常非常好 我的肤质：干皮敏感肌 用得特别舒服  小摩托支持王一博～",
"用了一片，不错",
"试试新款！！一直回购旧版本的！！超好用",
"还可以挺补水",
"摩托姐姐支持一博，完子面膜好用",
"百香果支持王一博，效果暂时看不出，等敷完这盒来追评",
"我觉得可。",
"完子心选可以说是国货之光啦！面膜真的超好用！精华水超多，膜布也超舒服，贴完之后脸上超光滑，也不紧绷，成功安利给朋友们啦，感谢代言人王一博让我接触到这么好用的产品，摩托姐姐永远支持王一博！",
"摩托姐姐支持一博 。很好用。",
"特别好用，冲冲冲冲",
"完子的面膜用过很多次了，面膜纸很服帖，精华很多，补水效果不错，摩托姐姐支持王一博",
"百香果支持一博。产品好用，又回购了",
"百香果支持王一博！",
"这面膜精华很多，面膜纸也很柔软，吸收效果很好，我混合皮肤，用起来很舒服，去年的惊喜产品，感谢王一博推荐",
"习惯贴着面膜做事情的习惯在这个面膜上不好用，因为面膜会下滑，流到眼睛里火辣辣。就是补水保湿的面膜吧，送了一博的卡片，可惜被隔着很多痕迹，不开心。",
"Mt**支持一博！新配方很好用!",
"博君一肖为代言人王一博而来！当然面膜也很好用，补水效果还不错，买了三次了，目前还有囤货三盒～还送了我们一博的明信片很好看！",
"我能说我就是为了一博的这些卡片么！。。。摩托姐姐支持一博。一直支持一博。",
"一般但是发货快，我是抖音刷到某知名博主推荐买的，冲动消费，还没反应过来卖家就发货了",
"好用，精华足，用后也很明显，第二天感觉皮肤好多了",
"今天试用了新款，我超喜欢新款，模布贴上像果冻质感，大风沙天救星！！！！！",
"好用，很补水",
"物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切",
"博君一肖--为博而来。补水效果特别好，精华特别多。",
"还可以，最近换季脸上脱皮过敏，又红又疼，还可以，贴上还是挺镇静的。好评？！",
"完子家的新面膜真的超级奈斯 敷了一片这两天脸上的皮肤都是软fufu的 这几天的春敏也有改善好多 爱*完子美子啦",
"回购多次！面膜真的很好用！ from博君一肖的百香果",
"刚用了一次  感受还不错  后续继续使用 看效果  本人敏感肌肤居然没过敏",
"博君一肖 百香果支持王一博代言   很好用的面膜  日常补水很好用的",
"摩托姐姐支持王一博！",
"因为王一博购买了这个牌子，用下来感觉比想象要好，百香果会一直支持王一博～～",
"为了一博第一次买代言品牌，平时都用很贵的面膜，因为一博代言所以就买了，没想到这么便宜竟然这么好用！真的很好用耶、用完还来买！嘿嘿^_^",
"买了还没用呢，送的小样超级有仪式感，还贴心送了挡住地址的贴纸，顺丰哦",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"因为王一博，所以买了这款，试用了一张，用完感觉皮肤很润。",
"还没用，用过后评价",
"博君一肖，百香果为王一博而来~  无限回购的面膜，升级版也要get&radic;  新周边太好看了，是超温柔的啵啵呀~",
"还是超好用",
"发货很快的，还没开始用，是之前那款的升级版呢。之前那款用下来的感觉很好。期待。",
"一般吧",
"挺好用的 个人觉得不错",
"试了一片 还不错 精华很多",
"超级好用",
"宝贝收到了，特的试了两回才来评价。感觉真心好用，很不错。",
"好好用哦真的，敷完脸蛋很润不骗人我在**节买的我还打算回购真的很好用",
"面膜材质细腻贴合，吸收好 百香果支持一博",
"看温精灵推荐购买的，用后效果一般！",
"棒棒哒，bjyx为一博而来",
"挺好用的，性价比比较高，最近脸过敏用了很舒服，种草，会回购",
"不错，很实惠",
"新款是第一次买修复补水超棒  会一直回购的面膜！",
"小红书上的推荐！还没用，应该不错！春天来了，要努力保护皮肤呀！",
"面膜精华液很多，面膜纸也很柔软，补水效果也挺不错的，修复效果待定！送的小样水乳用着也挺不错的！",
"这个补水效果真的巨好，给我室友安利了，她们用了都说好用，针不戳",
"收到包裹后包装很满意 晚上就开始用了 膜布像果冻一样 还挺好的呢 我感觉挺好的 会继续使用",
"只能说是一点用没有了，没什么补水效果，该起皮还是起皮，我刚敷完洗完脸依旧起皮。",
"挺好的",
"我是油皮敏感肌，因为王一博，所以才买的，先买了一盒试一试，嗯，不错，没有过敏，超级补水....摩托姐姐支持王一博啊...会回购，送的东西也特别大气....",
"完子家的老顾客，面膜轻薄，服帖，补水，很不错！",
"非常好",
"为了支持一博小朋友买的面膜，不过补水真的不错，第二天底妆特别服帖，非常意外的效果了。",
"多次回购，自用和送朋友，朋友反馈说很好很好 摩托姐姐支持王一博代言",
"这个面膜真的好舒服啊，舒缓修复补水，用来搭配早c晚a挺不错的，帮助修护屏障，挺好的",
"用完真的超级舒服！膜布是果冻质地，超级超级好用",
"支持王一博",
"为王一博来的哦～",
"精华全在膜布上，不会都漏在包装袋里，膜布很薄，上脸也很亲肤，对痘痘去红很有效果，而且不油腻，清爽透气的感觉，保持肌肤水润光滑！敷15分钟感觉精华还是很充足！很适合爱美女孩哦！",
"因为一博代言知道了完子心选，面膜很补水，已经再次回购了",
"没用 大家别交智商税",
"很好用",
"特别好",
"买了两盒，送了好多面膜，开心开心！物流也很快！",
"真的挺好的",
"还可以吧",
"没用处多大感觉",
"寄到别人家 还没收到 本来从公众号种草来预定的 留言备注可以多赠三片面膜 结果当天凌晨尾款后问客服 说是活动导致把备注取消了 让我退款重新拍 嫌麻烦还是算了吧",
"整体评价：第一次买完子家面膜，之前买口红送过，但没用过。可以说很客观的在评价。整体来说是物有所值的，用起来很是补水的，镇静的效果也不错，其他的暂时没有特别的感受。 肤质改善情况：用完后皮肤很嫩，不过其他面膜都会有这种感觉，不过这个精华吸收的更加好一些 吸收效果：面膜的材质是很不错的，像是凝胶质地的，但是不会滴答滴答的滴精华下来，一整片都是满满的精华，很足很有分量的。 保湿效果：第二天晚上起来脸上还是很亮的，没有那么油。但只用一次，后期用下来再追评。 我的肤质：我是混油皮，早上起来脸上T区泛油光的",
"很不错，值得再次回购。",
"用后脸比较干",
"不太好用，用完脸有点干",
"超级好，有史以来用过最好的，混油皮，第二天一点儿油都没有，特别好吸收。",
"用了两片感觉还可以哦！",
"清爽不油腻，才敷了2次，没感觉什么效果，希望坚持下去能改善我的皮肤泛红问题",
"精华很多，比以前的还要滋润。店家还送了洁面的小样和卸妆巾。支持一博呦",
"整体评价：包装感觉很高级的样子 保湿效果：很好 我的肤质：干皮",
"试了一下，挺好用的，补水效果很好，用完脸很软很舒服，送的代言人照片很喜欢，还有很多小赠品，谢谢啦",
"第一次见着这么用心的品牌 温精灵推荐来的  精华多送了很多小样还送了三片面膜 先用着 以后来回购",
"超级好用。",
"保湿效果不错，敷在脸上凉凉的，我是敏感肌，春天皮肤干皮泛红，首选不过敏保湿就很好，面膜精华很多，我敷完精华好很多，用后感觉脸部肤色变白亮肤，摸上去脸部皮肤滑滑的感谢王一博感谢完子心选救我脸！坚持用了一段时间感觉皮肤泛红已经很少",
"摩托姐姐支持王一博之前用过，这款真的不错， 肤质改善情况：用过之后第二天皮肤泛红的情况有改善 吸收效果：不错 保湿效果：保湿不黏腻 我的肤质：敏感肌",
"用了一片，暂时没什么特别的感觉，也没有不好的感觉",
"一如既往地好用，这次送了卸妆湿巾。王一博的推荐不错。",
"面膜真的不错，还会再买。",
"整体评价：面膜很好用，摩托姐姐支持王一博代言，希望多多出礼盒周边，面膜现在就买你家的",
"一把年纪追星也是不容易，冲着王一博代言  也得试试，送的简易相框也惊喜",
"感觉没什么效果  用完痘印更明显了",
"挺好用的",
"之前首页有粉丝用了说好，毕竟是个新产品没敢用，这回**节买了尝试一下，出乎意料，我本身肌肤不敏感，换季加姨妈皮肤粗糙缺水，头天晚上用了，第二天感觉毛孔都小了很多，气色看起来不错，这盒用完打算回购了。",
"摩托姐姐支持王一博！现在是只用这款面膜了，质地非常丝柔，贴合面部，补水效果杠杠滴，也推荐了身边的朋友同事用，都说效果不错，他们都自己来拍了，相框和照片很漂亮，王一博太帅了！",
"目前没看出效果",
"还不错，用着挺舒服，我是敏感肌，用着也不过敏",
"一片的精华量确实挺多，补水效果不错，用完稍许改变暗黄情况，",
"百香果支持王一博肖战，博君一肖。",
"摩托姐姐来了，送的相框很好看，面膜很好用，祝生意兴隆！",
"补水效果很棒～博君一肖cpf百香果为王一博而来，支持王一博代言",
"最早是在丁香医生那里了解的品牌，一下就被安利了，一直等到现在打折的时候才买，囤了很多面膜，并不是看代言买的，是真心就得东西值，用了以后更加喜欢  面膜精华很多 敷完后第二天起来脸就不油了，买家还送了小样，又被那里的面霜安利了，不刺激，用完很舒服",
"支持啵啵代言！！第一次买完子，明信片超级好看！！王一博好帅！！！",
"冲着一博买的，不过这个面膜确实很好用，精华多，面膜大，大脸用了也不怕，而且不黏腻，敷了以后不用洗脸也很舒服！",
"补水真的可以哦，在微博看到安利过来试试的，没想到真的不错。送的水乳小样也很好用，干皮用后觉得很润",
"看明星推荐买的，用了好几天没啥效果",
"吸收很好，补水作用很强，物流也很快，支持一博代言，赞赞",
"很好",
"支持王一博！面膜精华特别多，保湿效果特别好，敷完脸水水的，会继续回购！",
"还可以就是有点贵",
"王一博很帅",
"首先摩托姐姐支持一博，在就是面膜确实挺好用",
"博君一肖粉丝百香果支持王一博，面膜很好用，惊喜",
"最近大爆皮 干的不行 拿到就用了一片 很舒服 补水效果也很好",
"还没用，不知道效果，就冲着一博买的，好帅！",
"商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！",
"温和服帖 无 较好 摩托姐姐为了代言人王一博来，但是产品真的好用，而且不贵，没事贴一片，保湿又补水 即时性",
"用完脸有点泛红，刺疼，这是过敏了嘛",
"摩托姐姐无数次回购，补水杠杠的，服务态度和物流速度也是杠杠的",
"百香果支持王一博！面膜超好用，吸收快，味道清香。赞赞赞",
"一直用完子心选的面膜，好用价廉物美。百香果支持王一博代言。",
"完子一直很好用，前几天我妈脸太干，敷了一片肌底液面膜，第二天就好多了",
"一直在这里买这个面膜，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o博君一肖！",
"保湿效果一级棒，敷完一片就能看出效果来，真的很不错",
"可以可以可以可以",
"还行，真的还行",
"摩托姐姐为一博而来",
"百香果（zsww）支持王一博代言 完子面膜一如既往的好用，精华液特别多，新配方感觉很清爽，用完脸白了一个度，相框很好看，还会回购的。",
"完子面膜非常水润饱满，用后很舒适，春夏比较干燥，要多用才对得起美美的自己。摩托姐姐支持代言人王一博，祝完子大卖。",
"完子面膜一直在用 几乎每天一片 特别保湿健康肌肤！作为王一博粉丝摩托姐姐很信任和喜欢这个品牌 也推荐给朋友使用了",
"整体评价：感觉一般般 面膜纸是那种丝绸的  肤质改善情况：感觉还可以吧 吸收效果：吸收我觉得还好 精华很多 都会从脸上滴下来。感觉不好的就是那个面膜纸",
"发货速度快，面膜我敷完脸 肤色有点发黑黑，不知道为啥，过段时间再追评吧。",
"摩托姐姐晒单！！ 面膜很服帖！！好用好用",
"最爱的面膜出了新品，一定要试试，期待效果，非常支持品牌代言人王一博",
"整体评价：敷上脸超级舒服 好用！",
"摩托姐姐支持王一博！",
"好用",
"摩托姐姐支持王一博！支持小完子！",
"包装很喜欢，用后回评",
"真的特别保湿，好用。",
"面膜特别贴合，用完很水润，代言人王一博超帅的！百香果支持一博！",
"第一次购买！物有所值！必须回购。",
"买亏了，3.8预售不仅价格比平时贵还等了那么久。用的话还可以吧",
"面膜纸是我用过最适合我的一种，气味也很好闻，很好用",
"谢谢王一博让我认识了这款面膜，我的黑斑越来越淡化了？",
"博君一肖 百香果 支持王一博！ 我是敏感肌 但是竟然没有过敏 而且补水效果也很好 相信王一博果然没错！！我会继续支持博君一肖的！",
"摩托姐姐支持王一博，这个面膜超级好用",
"很水润 挺好 会继续回购",
"面膜用起来比较服帖，上脸不黏腻，膜布不薄也不厚很合适。送了有三片面膜，还有其他产品的试用，很满意哈哈",
"好",
"有没有效果不知道，但这面膜真的好喜欢往下滑",
"膜不做得非常好，很贴合，不是敷衍消费者的设计，精华也很多，使用一段时间再来追评使用效果",
"物流还可以，精华也多，但是服贴度一般。",
"emmm确实有点不服帖，但是面膜还是不错的",
"还没有用，才收到！百香果支持王一博！嘿嘿",
"整体评价：很好吸收，敷好面膜的第二天皮肤蓬蓬的",
"挺好的",
"敏感肌痘痘肌还可以，用完正好毕业",
"保湿效果：蛮好的，洗完头洗完澡敷一片 我的肤质：敏感肌完全不会过敏 吸收效果：混干体验不错，比预想的好太多，一开始抱着支持代言人想法来的，现在体验感还蛮好的",
"精华液比较多 而且面膜质地很好 贴在脸上也很服帖 敷完以后感觉特别水润  值得推荐",
"面膜挺温和的，明信片好好看！！！！（bxg）",
"超级好！！这款比原来的神经酰胺更补水，敷过之后脸很嫩滑，而且清清爽爽的！！王一博的周边设计也超级用心，摩托姐姐大支持！",
"棒味道和之前也不太一样是喜欢的材质，收到就迫不及待试用啦！抛开粉丝滤镜摸着良心说，百香果支持一博代言！观望了好久第一次下单完子心选，但买来后真的好用",
"博君一肖，面膜很好用呀，很水润",
"mt**支持一博，面膜很好用，膜布像果冻一非常好贴，精华也好多，大赞",
"很好！细腻柔和",
"回购两次了，支持一博。敏感肌用起来很棒",
"摩托姐姐來了！面膜超好用！推薦朋友了她們都愛上了",
"这个面膜强烈推荐，性价比超高，其实以前都用韩国和日本面膜，王一博代言之后用了这款，我觉得这个价位完全不输日韩的，不用再代购了，价廉物美",
"新版本的面膜我感觉保湿效果更好，挺不错的，摩托姐姐会继续回购。",
"因为一博买的，面膜也很不错，买过很多次了",
"干敏肌不过敏，不泛红，面膜质地舒服，还会买。",
"为了一博买的，效果超出我的预料，用完之后确实感觉皮肤状态有好转，而且后续护肤更好吸收了，之后还会回购～",
"好用，支持王一博",
"百香果支持王一博  高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢",
"自身是敏感肌 很多面膜都用不了 第一次尝试完子心选真的很不错呢 很服帖 不过敏 感觉脸部每个毛孔都被打开 仿佛在尽情的吸收营养。很不错呢",
"还不错",
"博君一肖支持啵啵～本龟龟觉得这个面膜性价比很高噢！我觉得面膜嘛补水最重要   本来脸很干燥起皮   用完以后上妆很服帖～",
"超好用",
"挺好的，感觉精华好多的，用起来体验感也不错的！嘿嘿嘿！",
"博君一肖百香果，支持王一博~.",
"摩托姐姐来啦。完子家的面膜真的很好用哇。精华很多，性价比很高。我还送我同事两片，她也买了哈哈。",
"mt**因王一博了解了完子面膜。用了五盒了。对敏感肌友好。会继续支持",
"还没用  应该还可以吧",
"摩托姐姐支持王一博代言，面膜喜欢",
"包装完整，物流也很快，感谢店家送的明信片！还会继续加购。",
"博君一肖，来支持小啵啦，面膜还挺让我惊讶的，用了之后好明显的脸变亮了，还挺好的",
"真好用,
"很好用 已经回购了好几次了！",
"敏感肌夸一夸！真的不错",
"感觉就是补水，但是这个膜布真的是太太太太太舒服了",
"面膜很好用，补水修复的效果肉眼可见，性价比还很高，会继续光顾的",
"好喜欢，面膜是真的好用，一直在用，好喜欢一博宝贝的周边，太好了！",
"王一博肖战家的百香果支持",
"性价比还可以，但是完全没有他们说的精华全在面膜上，*，全在袋子里，虽然说面膜上也有，但请不要虚假宣传谢谢。",
"好用",
"整体评价：复购复购复购！从官宣代言到现在一直在用，摩托姐姐支持代言人王一博",
"为代言人而买",
"博君一肖，百香果支持代言人王一博",
"整体评价：完子的面膜一直都很不错，用了之后，上底妆都没有卡过粉 肤质改善情况：以前我的脸蜡黄，现在真的肉眼可见的变好了 吸收效果：绝了 保湿效果：用过最好的面膜 我的肤质：敏感肌，但是用了完子我的脸没有任何反应",
"还没用 看很多人说好用 期待一下",
"摩托姐姐来评价啦！开始是因为王一博代言买来用，后来发现真好用，所以每一回活动都回购，周边有特色也用心，都好喜欢哦，面膜好用回购就是最大的评价！泥膜用了几次真的大大的经验，保湿吸收特好，水嫩溜白的，所以这回在备两盒。试用装也超多哦～摩托姐姐支持王一博，祝完子心选大卖！",
"完美，好用",
"完子的品质一直超棒~完子大卖~王一博平安喜乐~",
"好评！",
"整体评价：一般般，并没有推荐的那么神乎其神，中规中矩，没有什么作用，不推荐，也不会回购，拔**各位",
"第一次用，敏感痘肌，保湿补水感觉还不错，个人觉得比之前用的什么药丸面膜之类的好用。送的明信片也好看，代言人很帅",
"很水润，补水效果很好，爱了爱了，持续购入&hellip;&hellip;&hellip;",
"一直有在用哦，效果很不错，东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意！！！摩托姐姐支持王一博",
"吸收效果：用完感觉特别润又不油腻",
"摩托姐姐支持王一博！面膜也特别好用！家里屯了很多",
"因为王一博代言，所以买来试试，没想到这个面膜真的还挺好用的，膜布真的超级舒服，惊喜",
"面膜真的超级好用，mt**支持王一博！",
"百香果姐姐来支持王一博啦。好用好用好用。",
"顺风快递在路上走了三天多 周边下次可以多送几个 我的被舍友抢走了",
"非常好",
"这个产品是我认为完子心选面膜里最好的了 非常适合敏感肌 有效增强皮肤屏障 补水保湿 用完之后皮肤水润润的 而且是果冻膜布 精华不会掉哦",
"用了几片了 来评论 感觉还不错  皮肤状态有变好 摩托姐姐支持王一博",
"用着感觉很棒，吸收的很好非常保湿，补水效果特别好，用后效果很好，皮肤嫩透白亮，清爽很多，满满的精华，快递也非常快，感觉很水润，已经第三次购买了，以后会经常用这款，皮肤摸着光滑了许多，敷完后脸部非常舒服，肤感真的很不错",
"摩托姐姐来了，新款感觉颜色和味道都和之前不一样～但是维稳效果真的不错～",
"我的天啦，这送货速度也太快了吧，才两天时间，不错不错，第一次收到这么快的快递，最开始以为只有面膜没想到还有小赠品，还没使用，等几天再追评",
"我的肤质：中性皮肤。 吸收效果：挺好的 整体评价：不错哦",
"博君一肖，为博一战！",
"挺好的 干敏皮OK 买来试试看的结果还不错",
"精华很饱满 补水效果一绝",
"摩托姐姐来了，支持代言人王一博，面膜超好用，补水效果很好",
"还可以吧",
"冲着一博买的。没想到面膜怪好用。送的周边也很喜欢。",
"面膜很好用。支持王一博！！",
"第一次购买，用了才来评价，超级舒服，肌底液也很多，继续支持王一博",
"保湿效果很好，敷完面膜就睡第二天早上起来皮肤一点都不干",
"已经用了，保湿效果很不错，第二天早上起来都不干，我是懒人晚上做完面膜就睡了",
"刷抖音时看到温精灵推荐的，就买下来试试，期待效果",
"物流挺快的，这次看直播买的，送了很多赠品，还没开始用，用后再来追评",
"补水不错。唯一没想到的是，赠送的相框周边居然是纸质的。不过百香果永远支持王一博",
"这次是回购的，之前买的都用完了，我觉得挺好用的，很服帖，很补水会继续支持的～",
"王一博！！ 面膜超级好呀！对敏感肌非常友好，比想象中的好！ 晓看天色暮看云,
"非常nice 很久没用体验感这么好的产品了 送的小样用完感觉也8错 会再回购",
"bjyx",
"好用，补水效果好，代言人太帅了，摩托姐姐支持王一博",
"整体评价：摩托姐姐来啦 面膜好用没有过敏什么的状况",
"很舒服，很适合痘肌。百香果为王一博而来!",
"很好用，精华很多，敷完以后很滋润，摩托姐姐",
"面膜很好用，这是回购的啦！以后面膜就是你家了",
"支持王一博",
"摩托姐姐支持王一博",
"完子家老客了，东西都物美价廉，推进",
"面膜很好用 会一直回购的 摩托姐姐支持代言人王一博",
"666",
"摩托姐姐支持王一博",
"因为代言人来的，还没有用，听其他人评论还可以",
"巨好用！为一博打call！没想到真的巨好用！为面膜代言！",
"用了一年了，必备，清爽会一直用",
"摩托姐姐支持王一博，五星好评！",
"超级好用！！！",
"差不多",
"面膜超级好，百香果来支持一博呀",
"舒服 挺滋润的 就是面膜太大了 小脸星人都快敷到脖子了  要是小点就能完美贴合了",
"用了几天效果很棒",
"提亮是真的提亮，",
"卖家发货很快~物流速度也不错~东西看上去不错~目前暂时囤货中~性价比还可以~下次有需要还会再来~",
"精华液特别多，舒缓效果暂时还没看到，但是保湿效果特别好，是目前爱用面膜没错了",
"玐玐来支持博哥啦！！！！这个面膜真的无敌值得推荐！！！！！用完之后皮肤真的水水嫩嫩，之前买了3盒用完了 我妈又催着我买哈哈哈哈哈哈 真的很好用",
"油腻不清爽",
"非常好用",
"超喜欢完子家这个面膜！",
"唯粉支持代言人",
"赠品已经很多了，包装高级低调。 无限接近完美的购物体验， 客人不是上帝而是家人的感觉， 非常贴心，产本小册子扔掉前想看一眼，看完不舍得扔了。产品还没用就已经想回购了。",
"干皮 挺好用的",
"很好用的面膜，支持王一博",
"收到货了很滋润会回购的摩托姐姐会永远支持王一博的",
"摩托姐姐支持一博，品质有保障，相当不错的选择，已经推荐给室友了，她们也都在用，已经回购好多次了，",
"摩托姐姐支持王一博",
"满意",
"没啥用",
"博君一肖 百香果为支持王一博而来 面膜用着挺好的",
"效果不错会支持王一博代言的，博君一肖szd",
"好用 就是太容易掉",
"实话说是真的还不错，就是面膜纸太滑了直掉的",
"宝贝很棒很好用，多次购买。支持代言人王一博！",
"不错，挺滋润的",
"怪好用 可以回购 不粘腻",
"好用会继续回购的",
"摩托姐姐支持王一博！实话实说这个面膜很好，精华液几乎都在面膜上 而且敷完之后还有 可以敷一下脖子等等 真的不错子！！支持！",
"还行",
"本来奔四的年纪了是不太敢买这么便宜的面膜来用的，但是看到不少粉丝交流的时候都说很好，就顺着一博38节的推荐来了。昨晚用了一片，还真是挺惊喜的，即时的补水提亮效果很明显，并不比**常用的几十块钱一贴的差，敏感肌也没有任何不舒服的感觉。",
"一定要夸夸小完 快递很快  包装精美破损 这次是新配方一定要试试 旧配方都已经做的很好了很补水 吸收的很好 膜布真的好舒服好舒服 纯天然真的不一样 我是混干皮  敷完皮肤嫩了好多  毛孔细腻了不少   摸起来真的手感都不一样 而且周边做的还超级用心 真的喜欢小完 支持代言人王一博",
"非常的不错哦",
"吸收效果：反正我感觉补水效果真的很不错 我的肤质：我是油皮吧，但没有那么爱出油 虽然刚开始是因为王一博代言买的，不过效果确实让我很惊喜",
"挺好用的感觉",
"春季换季，皮肤变得很干，每天敷一片，皮肤变得润润的。因为代言人一博认识到这个品牌真的很幸运。摩托姐姐非常喜欢这款面膜",
"整体评价：真的超级好！百香果支持王一博代言",
"线上线下店已经回够无数次的面膜，简直太好用了！隔一天使用一次，皮肤简直不要太好。里面的精华液太足了。摩托姐姐支持王一博",
"(&bull;&bull;)价格超优惠，送的面膜也非常棒，完美的一次购物",
"摩托姐姐支持王一博",
"面膜用后脸滑滑嫩嫩的，效果还不错",
"喜欢喜欢喜欢 适合敏感肌",
"物流非常好！服务热情！面膜非常好用",
"王一博粉丝百香果支持王一博代言，博君一肖为博一战。 面膜非常滋润，轻薄，精华液满满，面膜布能锁住精华液这是我第一次见的，补水效果很好",
"给小儿子加油，妈妈爱你",
"面膜的精华液非常多，贴在脸上很舒服，没有黏糊糊的感觉，有淡淡的味道，补水效果应该不错，至于其他效果要多用几次才知道。**w，是吃了兰普兰的安利买的。",
"没有明星推荐的那么好啊",
"支持王一博 懒人星人八百年不用面膜了 确实好用很补水",
"面膜很好用，补水效果很好。以后面膜就选完子心选品牌，价格亲民吸收保湿效果好。代言人好帅！摩托姐姐支持王一博。",
"博君一肖粉丝支持王一博，一开始的确是被其他**推荐又刚好是王一博代言，但是!用了之后发现真的好用啊!",
"摩托姐姐为了一博而来，但是完子心选面膜真的不错，精华很多很服帖",
"mt** 支持王一博的商务^_^",
"非常好",
"一点都不好用，",
"今晚用了一瓶片吸收很不错，而且用完皮肤白了一些也很细腻很不错",
"产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验",
"已经回购几次了 东西很好",
"百香果支持一博，好好用，多次回购",
"回购多次，听好用的。代言人也很优秀！",
"我是为了增长淘气值用的。如果你看到了，你也可以像我一样给店家好评。需要说明一点的是，我之所以会给好评，是我已经认可了这个宝贝，我只能说它符合我的购物标准，价格和质量都达到了我的要求。因为自己懒，所以就复制了这个淘宝好评，以后遇到需要给好评的宝贝，直接粘贴即可。差评的我才不会写这么多，直接差评，不做任何评价。最后祝老板生意兴隆，自己的淘气值冲冲冲",
"本人混油皮，用了小完子的新面膜肤感不错，好吸收，墙裂推荐！有两张王一博都明星片哦，好帅！百香果支持王一博，新的一年合作愉快！",
"mt**支持一博、面膜很好用、会回购",
"超级好用的一款面膜，精华超多 ，补水效果特别明显，会回购的呀",
"还没有用，用后追评",
"赠品超好看! 面膜是真的很好用! 龟龟来支持王一博！！！",
"一直在用，很喜欢。摩托姐姐支持王一博。",
"完子真的不错，我是超级敏感肌，完全没问题，补水效果很棒。摩托姐姐支持王一博",
"还行吧",
"看到有新款，买来试试，目前还没用，送了赠品和周边&hellip;&hellip;立框绝了！！！",
"东西收到了感觉还不错",
"抹完就是白嫩嫩小兔兔了",
"精华液很多",
"效果的话 其实我感觉和平时敷的那些都没啥差别，但是面膜纸的触感挺好的，就是能多送点代言人王一博的明信片就好了，立式相框也没抢到",
"特别好用",
"总是往下滑 保湿还不错 最贴心的就是赠品很喜欢 很细节  我的肤质：混合敏感痘肌 吸收效果：还不错 保湿效果：还行 待后续追评",
"收到货后试了一下，很不错，值得拥有！五星好评！",
"喜欢",
"首先为了支持代言人王一博，从开始官宣到现在一直在用这个面膜，真心好用，里面的精华液很多，面膜布服帖，完美!",
"整体评价：很好很实惠 肤质改善情况：保湿美白 吸收效果：很好 保湿效果：很好 我的肤质：干性",
"面膜的味道是我喜欢的，补水效果相当不错，值得回购的一款产品！（代言人王一博真棒！）",
"整体评价：超级棒 保湿效果：超级棒",
"用了两片，补水效果非常不错",
"第一次买，抱着试试的态度，有点惊喜。面膜精华基本在面膜纸上，服帖，也适合我的脸。唯一的缺点就是精华都在面膜纸上，面膜就会很重，容易往下滑，所以最好是躺着敷。",
"面膜效果不错哦，我配合雅顿金胶第二天效果超棒",
"还可以的，敷了一次没什么感觉，小贵对于效果来说",
"依旧好评",
"非常好用，推荐！！！",
"补水效果很好很好~大小合适~服帖~不过敏会回购",
"此用户没有填写评论!",
"很喜欢这款面膜，补水效果好",
"支持王一博喜欢王一博！ 面膜也不错 补水效果棒！",
"用完再买",
"完子心选已经是二次购买了，这次是升级版，还送了小样水乳，棒棒哒",
"喜欢，好用，表白代言人",
"还行",
"回购很多次了，敏感肌完全没问题，支持一博",
"一如继往支持王一博",
"每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去",
"面膜布挂不住精华，要往下滴。",
"真的特别好，推荐推荐",
"面膜很保湿滋润",
"第二次购，支持一博！",
"保湿效果：个人感觉补水挺好的",
"好用，酷盖代言的，不会有错。",
"还没开始用～包装很精致。我本来不太喜欢用没用过的品牌的面膜，怕不合适烂脸。但因为是啵啵推荐的，所以才放心买。等用了再来反馈效果。",
"网红推荐，刚敷上觉得挺好的，同事用过说是觉得很不错。",
"王一博推荐的面膜就是好用，摩托姐姐多次回购",
"好用，滋润，很喜欢。支持王一博，为战一博！",
"王一博推荐，真的好用，摩托姐姐一把子支持",
"面膜精华液很多，味道清淡，敷面膜后第二天皮肤状态特别好，水水润润的，效果不错，一博&hellip;",
"好用回购！摩托姐姐支持王一博！",
"还没用，应该不错，之前用的另一款就挺不错的！再次为一博而来！",
"好试试升级版~摩托姐姐支持王一博支持好产品",
"第二次购买，敏感肌的好朋友，摩托姐姐支持代言人王一博，祝都越来越好～",
"好，还送了耶啵",
"非常好用一直回购，很喜欢。",
"包装很精致，还送了护肤的，第一次用这个，效果不错，摩托姐姐来支持王一博啦，明信片好帅哦",
"完子的面膜很好用，囤了好几次了，新品当然要准备试过后很舒服，本摩托很满意",
"整体评价：面膜很滋润温和，而且材质很好很服帖，贴在脸上一会儿孩子还问我面膜去哪了，保湿效果很不错",
"没有广告说的效果这么好，用了才来评价的",
"面膜很多用，水特别多，周边收到了，代言人太帅了！",
"面膜吸收很好，我很喜欢，送的周边我超喜欢，谢谢商家了！摩托姐姐也永远支持代言人王一博",
"宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意，客服也有问必答，感谢宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买",
"很好用，代言人也很帅，支持王一博，祝产品继续大卖！",
"果子来支持啵啵。",
"摩托姐姐支持王一博！！面膜很补水保湿 效果真的很棒！每周都会敷！快来买吧",
"保湿效果：保湿不错，第二天起来脸上棉棉的 我的肤质：混油",
"很好!! 王一最帅 ",
"打从王一博代言以后就一直回购这款，已经用完好多盒了。这次升级版的也特别好用，面膜纸很薄，精华超级多，贴在脸上很服帖，用完感觉很补水，脸上又柔又嫩，第二天上妆特别服帖，会安利给朋友。",
"不错，膜布很柔软很服帖，精华刚刚好，敷完挺舒服的，具体功效还看不出来",
"摩托姐姐支持王一博",
"摩托姐姐支持王一博",
"炒鸡蛋好用",
"王一博代言的东西就是好，第一次用这个牌子面膜，也主要是我们啵啵代言才买来用，相信一博没错！里面还有一博的彩照，爱了！",
"还没用 用过再来评价",
"我的肤质：敏感大干皮 肤质改善情况：补水效果很好，对痘痘去红很有效果 吸收效果：可能我太干了，敷完感觉面膜都变薄了 整体评价：很服帖，精华很多，而且精华都在那个膜纸上面的。等用完了这盒就回购",
"单纯的为了王一博买的好不好用不知道",
"干敏皮用这个挺好的，补水保湿，镇定舒缓，会继续回购",
"很好很不错",
"面膜很好用哦，一博也太好看了，摩托姐姐支持王一博。",
"真心好用，推荐",
"回购，完子面膜真好用，补水很明显，不黏腻，推荐给朋友也说不错。摩托姐姐觉得性价比很高",
"保湿效果还可以，有点粘腻，敷完要洗，还有就是，本人皮肤敏感皮肤，不会过敏，还可以吧",
"还没有开始用",
"支持王一博的代言，哈哈哈",
"好好用~超级补水的~",
"摩托姐姐支持代言人王一博，多次回购，质量很好哟，强烈推荐。",
"种**好久  终于买啦  还送了小样  就很奈斯",
"好用好用，因为王一博代言知道了完子心选，因为真的好用我又不停的回购，王一博，你真好！",
"棒敷15分钟感觉精华还是很充足！很适合爱美女孩哦！设计的比例很合理面部包裹性强整体评价：物有所值，感谢王一博感谢完子心选救我脸！吸收效果：吸收性强",
"肤质改善情况：没有用 吸收效果：不好 我的肤质：没有改善 保湿效果：不怎么样",
"很好用",
"面膜还不错。膜布有点厚。不过膜布上的精华比较多。敷个二十分钟都不会变干。还有王一博的照片。哈哈。很爱啊。好听的话下次会继续回购。",
"极度引起舒适",
"支持一博",
"mt**来支持！一博的周边也太帅啦！！面膜很好用~",
"丁香医生推荐 试试看",
"敏感肌非常推荐！",
"作为半吊子成分党来说，性价比真的很高，而且好用，好用，真好用",
"收到好几天了，还没有用，这几天尝试一下，我是敏感皮肤，没敢多买，用完后再来评价～",
"挺好的",
"摩托姐姐因为代言人王一博被种**完子心选的面膜，搞活动的时候就屯一些，真的好用。",
"面膜纸很舒服，精华液很多滑滑的，特别舒服补水效果不错代言人太帅了 支持王一博",
"送了很多东西，**活动买的，完子面膜真的很水润，喜欢，用完也会无限回购～",
"为了一博来买的，正好最近需要修复类护肤品 龟龟支持一博！",
"补水效果不错，会回购",
"撇开一博粉丝的身份，单说面膜，真的好用，第二天护肤品吸收特别快。肤色肉眼可见的亮了，回购了",
"可",
"好用，精华袋子上没有全部在面膜里面就算敷个半个小时都不会干哦，膜布质地也很好超薄得很，推荐购买",
"啵啵真的绝了！百香果会一直支持王一博的！喜欢～",
"补水神器，博君一肖粉丝，酷盖王一博永远爱你",
"博君一肖cpf支持王一博 面膜真的很好用 爱啦爱啦  精华多 很服帖 很容易吸收",
"挺多精华的",
"已经购过几次，良心面膜，真的很好用，淡淡的植物清香，足够多的精华液，敷的时候也很贴合脸部，完美的面膜，还有，你家代言人很帅哦，摩托姐姐会一直支持完子1",
"好用好用呀",
"百香果，为王一博而来！",
"面膜敷脸真的好舒服，不愧是我一博代言的超级好",
"保湿效果：惊到我了，像以前的面膜我贴个10-15分钟鼻子和嘴巴中间那个位置都干的要*，这个还是特别润的。",
"AC每周贴两次,
"支持一博！",
"收到啦收到啦好喜欢！！",
"整体评价：很喜欢这款面膜 肤质改善情况：补水效果很明显 吸收效果：易吸收 保湿效果：最明显就是补水的作用 我的肤质：混油偏油",
"很舒服，很好用，补水效果杠杠的！百香果支持王一博代言！",
"很舒服，很好用！补水效果杠杠的！百香果支持王一博代言！",
"很好的面膜",
"真心觉得宣传太夸张了，使用下来没有那个效果，金华很多，补水还好，就是补水可以吧，作为日常补水，其他的效果在我这没怎么感觉。",
"果子支持王一博，面膜精华很多，材质也很舒服，期待效果",
"用着挺不错，用后皮肤很光滑",
"好评",
"还不错",
"不适合我，用后起痘痘！",
"说一下自己的情况，换季的原因，皮肤内里比较干。出油，冒痘。这款补水的效果还不错，质地比较透气，镇定效果还不错，基本的用了之后皮肤就比较稳定了。最后，摩托姐姐支持王一博。",
"特别好还送了体验卡真的不错现在在上课没办法拍照真的真的不错就是确实有点滑不过这个特别补水保湿",
"此用户没有填写评论!",
"其实之前不怎么用面膜，为支持王一博小哥，买来试试，觉得挺好，滋润，也温和。百香果支持王一博小哥。",
"冲代言人买的，挺好用的，就是连体验装都没送，看在送的明信片份上给个好评吧",
"不错不错 很好用 便宜实惠",
"超级喜欢！！！补水效果也很赞！刚好和家里的水、乳同一个系列，不错不错，这次的还是升级版，真的是爱了！",
"还不错喔",
"好用",
"还行，现在用哪个面膜感觉都一样！",
"吸收效果：更好 保湿效果：很好 我的肤质：中性 好用 回购  摩托姐姐支持代言人王一博",
"直接爱了 我的王一博！ 面膜也很好用 用完嫩嫩的",
"虽然还没用，但感觉挺好的，买两盒送6片面膜，挺好的",
"跟我家兰兰来买的",
"用了之后来评价了！确实不错，补水效果也不错，中间发生一些小问题也解决的很好，会继续支持完子支持一博！",
"好用",
"博君一肖百香果，支持王一博",
"每次活动必买的面膜，是真的好用！非常喜欢代言人王一博！",
"支持一博",
"真心用后评价，补水效果很好，不刺激皮肤，坚持用效果会更好！支持王一博！！！",
"挺好用的",
"很好。愿一博与完子越来越好！",
"蛮好用的，有点果冻的质感，吸收也还行，挺清爽的。但是就是敷完后没什么感觉",
"整体评价：用了两次~使用感受很好~膜布有点像乳胶de感觉，很贴肤服帖~保湿和即时修护效果不错~也没有什么乱七八糟的味道~精华多也不会流的哪都是~总体很喜欢，会回购的那种~",
"摩托姐姐支持王一博",
"面膜很不错，精华很多",
"补水效果很好，满意",
"全是广告打出来的，我用着还没有十几块钱的好用，全是广告",
"真的好好！",
"被朋友推荐种草的。真的是惊喜啊，物美价廉。。。超值的那种",
"很好用",
"使用了一次，鼻翼脱皮的地方用到有点刺痛，一次效果也不明显，会多用几次来追评的",
"百香果姐姐来支持王一博了，面膜很好，补水效果超级好，百香果会一直支持啵啵的，冲鸭",
"龟龟支持王一博 完子心选面膜超好用 回购无数次了 明信片相框也很喜欢 满意",
"敷上效果一般 而且不贴皮肤 总是往下滑",
"感觉跟平常的补水面膜没什么不同啊，贵了",
"感觉用着蛮好的、很好用、用完再来购",
"蛮可以的，挺补水保湿的",
"这个面膜精华很多  敷上十五分钟后还有很多精华",
"还没用，不知道怎么样",
"精华很多！超级好用！墙裂推荐！有需要再回购！",
"质量非常好,
"超好用的面膜，摩托姐姐支持代言人王一博",
"支持一博，面膜效果不错，特别喜欢之前就囤了一些，感觉不错。",
"看着不错，还没用，不知道效果什么样。",
"此用户没有填写评论!",
"面膜收到了，物流很快，用完之后皮肤滑滑的，保湿效果很好。",
"本来是冲着酷盖来买的，没想到保湿效果这么好，很补水！还有，代言人真的好酷好帅！",
"精华超级多，敷的时候就感觉滑滑的，敷完整个脸都补水了，喜欢",
"整体评价：还不错！包装也好 百香果支持面膜代言人王一博还没开始用 用后追评！",
"很不戳  满意！",
"收到货迫不及待试用了一下，感觉很好。精华很多，敷完很舒服",
"蛮好用",
"博君一肖百香果为王一博而来！超级喜欢代言人，虽然是中年人，但对完子的用后感受也表示满意，期待这次的新品。完子家每次活动都买了。",
"好评",
"还可以吧",
"非常好支持一博",
"超出预期 面膜很厚 能存住很多精华 温精灵诚不欺我",
"精华液超级多，真的很好用的，喜欢",
"真的很不错！！连续敷了三天 能很好的修饰泛红 换季皮肤有点屏障受损长期敷的话效果真的很明显！！&mdash;bxg",
"好用，王一博粉丝百香果支持王一博代言",
"好用！！！",
"支持王一宝！",
"因為一博而認識的完子，現在是出了新品就會支持，很好用。",
"用过后发现不这么黏，但是刚敷上容易掉，过几分钟好像又不掉了",
"真是很好用很舒服呢， 还会回购的！！ 代言人也很帅！！！",
"超乎我的想象  真的太好用了  之前用过无数种面膜效果不好  这个补水修护太强大了   用了两天皮肤都变嫩了  继续回购",
"整体评价：非常舒服，性价比绝赞",
"冲着啵啵买哒，之前群里的玐s和我说很好用，很服帖补水，精华液跟不要钱一样",
"面膜精华液超级多。",
"还可以",
"为王一博而买，忘了第几次回购了，补水真的是不错，新版的相信也不会差！",
"刷抖音看到的，还送了三片面膜，物流很快，赠送的面膜水份都特别足。好评！",
"为一博而来~很好用，用完很舒缓，水当当~",
"之前买过  女儿很喜欢  正好活动 又屯了点  价格实惠  主要是用了很好  推荐购买  继续回购",
"在一博的微博看到就进来买了，为一博来的，面膜看起来 还没开始敷，本人是敏感肌红血丝，敷了会来追评效果的",
"感觉挺不错的，会回购",
"用过了，效果很好！摩托姐姐支持一博！",
"百香果支持一博，棒棒哒！是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞！真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！",
"到了不敷面膜就爆皮的季节了，每天一片用起来！百香果支持王一博！！！",
"因为喜欢一博，所以完子一出新品，就又囤货啦。 面膜也不错的，精华很多。送的明信片很好看！",
"整体评价：第二次购买，补水效果好！很服帖！ 我的肤质：混合型偏干",
"整体评价：不好用，用了皮肤痒，补水效果也不好",
"非常好用，精华多，用后保湿效果明显，皮肤光滑细腻。还会回购！",
"博君一肖，百香果为一博而来。完子心选面膜贴完第二天肌肤！！嘭嘭嘭！！",
"精华含量也太多了吧，敷完感觉还行，可以！再用用，支持我们一博。",
"啵啵代言的面膜还挺好用的，就是店家送的周边太小气",
"用了2张了，感觉补水效果还行。",
"因为王一博代言买的，收到的时候很开心，打开就是他的照片。产品本身今天刚用，补水效果一般，感觉浮在表面，面膜有点厚，不太适合我的脸型，大概率不会回购了，之后多用一段时间，觉得好用再追评吧",
"感觉很一般般吧",
"还没用，用了之后追评。",
"挺好的",
"本来是为了支持一博买的，用了两次被惊艳到了，完全不输给之前买的欧美韩国大牌。贴上25分钟仍然很滋润。补水绝了！",
"送了好多小样！！这个面膜也超级好用！！回购的",
"面膜确实很服帖， 保湿效果：很好，精华水很多，很补水",
"挺划算的99元10片还行",
"补水，很好用",
"超级好用，值得购买，还会回购",
"王一宝代言的，果断买买买",
"好评",
"支持王一博啊，面膜挺舒服点",
"真的很好 明显的感觉很有效果",
"整体评价：我是王一博的果子，为了王一博买的，但是用了真香了 我的肤质：干性皮肤，用了非常好",
"王一博代言果然值得！敏感痘痘肌，最开始一直在犹豫，因为之前没用过，后来在旗舰店买睫毛膏送了一片面膜，用着还不错，就回购了！用着很舒服，补水效果不错！目前没有不适应！",
"摩托姐姐来支持一博啦！完子的面膜，精华多，膜片服帖，大小刚合适～补水保湿效果非常好，本人皮肤偏干 用完第二天上妆状态明显变好，肤色也有提亮",
"博君一肖 王一博粉丝",
"好开心，刚敷完一片",
"送的太帅了！一博！",
"先购买的洗面奶，搞活动两支装，使用了一段时间，确实不紧绷了，很温和，淡淡的香味，目前过敏中，时好时坏，看到新推出的面膜，针对敏感肌，而且抖音中大姨父也推荐过，用了试用装，绿色的膜布，很补水，缓解了发红的现象，大爱完子",
"真的好用，顺便也支持一下王一博代言",
"用了一片，还可以，挺保湿的，效果还可以。",
"为了王一博买的 使用感一般般 有点难受不知道是不是面膜的原因 后续再看看 后面都是复制 赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货，从外观看很美，材质做工都不错，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！",
"最近的面膜都买的丸子，效果好，补水也好，贴上清爽不黏稠！面膜很多，当然选择一博代言的丸子啦！关键是质量非常非常不错的！",
"支持代言人王一博",
"非常好",
"百香果支持王一博代言 用过白泥还不错，继续试试修护面膜",
"升级成分的神经酰胺肌底液面膜用了3片了，感觉还不错诶。精华液更多了，升级的包装盒和每片的包装袋上都有标志，很容易跟一代神经酰胺面膜区分。本人干敏肌，真的用着蛮舒服的。送了好多小样，好划算～还有王一博的相框支架，满足哈哈哈，摩托姐姐支持代言人王一博～",
"还不错，比我原来用的面膜大，比我脸大",
"超好超棒，脸都滑嫩了",
"mt**支持代言人王一博，东西也很好用....",
"博君一肖百香果支持王一博！！！",
"挺好",
"面膜收到就开始用啦 精华很足非常喜欢 这次的新配方感觉很不错 周边也好好看 摩托姐姐支持王一博",
"面膜精华超级多",
"不戳不戳啊家人们，补水效果挺不错，精华液挺多的会往下滴，果冻面膜，就是太滑了有点挂不住，可以买起来！家人们支持的点一波小心心！！",
"吸收效果：超级棒 保湿效果：超级棒 用完清洁面膜后效果最好,
"百香果为代言人王一博而来，永远支持王一博。会持续回购。",
"根据以往的使用经验，这个一定很适合我的肤质。想说的是卡片好漂亮！白衣服的一博太帅了！",
"终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。",
"吸收效果：非常好",
"保湿效果：还行吧 没有很惊艳  就敷了还是会干 没有太大变化",
"面膜布很舒服，敷完之后脸蛋滑滑的",
"为一博来的，好用，真的不错，还会继续支持耶啵来买，以后就你家了",
"面膜很好用第二次回购了.下次有活动会多囤一些.",
"一定要夸一夸包装很用心，使用后很舒服而且皮肤细腻了一点",
"看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！",
"用过了  感觉很好哦  啵啵推荐真不错O(&cap;_&cap;)O",
"整体评价：是真的有改善皮肤暗黄的作用！我嘴周和下巴之前有点黑现在改善很多！ 肤质改善情况：我本来是干皮用完之后脸颊两边有点爆皮了，可能我保湿没做好 吸收效果：吸收很好 我的肤质：干",
"早就听说这款面膜效果不错，趁着**节活动果断入手了，果然很惊喜！精华液超级多，膜布也很薄，下次还会回购滴！",
"面膜以收到，很适合敏感肌肤的我，比起我之前的太好用了，还送了很多小礼品，明星片，代言人很帅哦！，摩托姐姐支持王一博",
"果果家里以前用的牌子用完了，换这个试试，顺便来支持下啵啵",
"摩托姐姐支持代言人王一博，自从因为一博用这个面膜后，皮肤好了很多",
"整体评价：好棒好棒好棒.皮肤有救了. 肤质改善情况：过敏性修复了不少.感觉不会再过敏了. 吸收效果：吸收特别快. 保湿效果：到第二天皮肤还是嫩嫩的. 我的肤质：干性皮肤.",
"此用户没有填写评论!",
"特别好用，优秀",
"完子家的面膜补水简直了，坚持使用绝对有惊喜。摩托姐姐支持代言人王一博。",
"便宜是说不上便宜，但是蛮好用，而且一博代言，赠品也多，还是很喜欢的",
"一般般吧，不知道怎么会有这么多好评，买了两盒送了两张明信片，还不如送小样来的实在呢",
"喜欢喜欢 完子的面膜超好用 很补水 支持王一博",
"回购过很多次了，虽然为一博而来，但是这款面膜是真的棒！",
"刷抖音的时候种草的，目前还没有用，等用完之后再来评价，看买的人和评价都挺好的。刷抖音的时候种草的，目前还没有用，等用完之后再来评价，看买的人和评价都挺好的。刷抖音的时候种草的，目前还没有用，等用完之后再来评价，看买的人和评价都挺好的。",
"好用",
"摩托姐姐为王一博而来。面膜一直在用，非常好！",
"又来回购啦！支持代言人王一博",
"面膜好用",
"整体评价：还可以 肤质改善情况：没有特别明显的改签情况 我的肤质：混油 吸收效果：还可以  说买6盒送袋子，结果送过来的是灰色的袋子，我觉得这有点欺骗成分了，因为没有说这个袋子还有灰色的，虽然面膜是挺好的，但得到了跟预期不一样的赠品还是对商家有失望的",
"不错，挺好用的，值得尝试",
"我的肤质：摩托姐姐支持王一博，第三次购买了，真的很喜欢！我是敏感肌，用这个完全没有不适。",
"一开始敷的时候，还不太适应，后面多敷两次就好，效果挺好的",
"一直在用，谢谢送的一博照片卡",
"里面有超级多一博的周边好玩片还有相框啊 真的太帅了！！！支持耶啵！！！面膜真的也好好用！！！超级补水",
"小完子面膜良心推荐，用过之后就一直在回购。小摩托会继续支持的",
"非常好用，贴合面部，精华很多，支持国产品牌，支持王一博",
"我的肤质：mt** 用着面膜保湿效果很好 我是敏感皮肤用着也不过敏 还会继续购买",
"产品不错，王一博周边也不错！再接再厉，多出王一博周边！摩托姐姐支持一博！",
"吸收不错，用后效果明显，保湿效果好。经常熬夜的首选，也要美美哒。做这个面膜如果不躺着，&hearts;适合敏感肌，无线回购。完子的面膜真的很好用，也不会过敏了。看到出了新的又买来试试，没有不适感，泛红明显好转",
"气味香香的不刺激 敷着很舒服！！！",
"从山茶面膜开始种草的，圈粉啦。以后面膜就它啦",
"摩托姐姐支持王一博",
"自从王一博代言，就一直在用，真的特别好用，补水超级棒。",
"摩托姐姐支持王一博 很好用！会回购的！",
"还不错",
"不错不错",
"收货后马上就用了一片，精华确实挺多的，很补水！！！",
"发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买",
"挺好用的，很舒服，面膜挺服帖的，敷了15分钟，还是有好多精华液。",
"整体评价：摩托姐姐支持代言人王一博啦。很保湿，用了之后脸上明显感觉变光滑。 肤质改善情况：毛孔比之前细腻了很多 吸收效果：精华基本都挂在面膜上很方便吸收 保湿效果：保湿效果相比于之前的要好 我的肤质：混油皮。",
"bjyxszd！ 非常满意 一贴精华特别饱和  值得购买 等用后皮肤状态再来评价！就是啵啵猪的照片还是太少了 才两张 哎",
"此用户没有填写评论!",
"mt**通过代言人一博知道了完子面膜，用过之后感觉真的是不错，我属于干性皮肤，面膜补水效果特别好。",
"虽然是因为我家啵啵代言才买的面膜，但是用起来确实不错啊，喜欢这种质地的面膜布，滑溜溜的，精华超多，敷完也很好吸收，不粘腻，点赞",
"整体评价：很不错 肤质改善情况：干敏皮可以用 吸收效果：挺好的 我的肤质：干敏肌 为了小啵买的！博君一肖为博一战",
"还行",
"面膜材质很好软软糯糯，不会很快就干，精华液很多，舒缓效果很好，油皮上后续护肤品还是要稍微清洗一下。",
"已用过几片了，非常好，送的明信片也好看",
"补水效果很好",
"因为耶啵一直想买，但是之前囤的有点多，用完了火速前来，之前也试用过感觉很不错，而且是目前唯一一款敷着不觉得大的面膜",
"正在敷面膜，大小合适，很软，很舒服，精华液很多！希望和一博一样皮肤好！",
"面膜真的很好用，自从我家一博代言了就开始买了，会一直回购的",
"此用户没有填写评论!",
"摩托姐姐支持王一博，面膜很服帖，包装很好，非常喜欢",
"包装精致，超好看的。面膜贴起来很服帖，还送了小礼物超OK，很好",
"整体评价：好用，补水效果很好 肤质改善情况：我是干到起皮的肤质，敷完之后改善了好多 百香果姐姐支持王一博代言",
"买过好多次了！活动一直很棒！每次周边都做的很用心，礼盒真的都好好看！把一博拍的超级治愈系。周边质感特别好！面膜质地细腻锁水效果很不错，味道淡淡的。面膜保湿滋润用完后肌肤水润光滑。可以改善皮肤干燥粗糙缺水，可以一周敷几片。要夸夸售后客服小姐姐，人很礼貌周到。希望完子以后多多出活动和周边，大卖呀！！",
"敏感肌用后没有过敏，脸红，现象。",
"第二次购买，面膜很好用，敷完以后感觉脸很舒服很光滑",
"摩托姐姐支持王一博。一博代言后一直用你家面膜，补水保湿改善肤质效果明显，挺好的",
"肤质改善情况：嘴角长了痘痘，感觉有点消痘痘的效果。挺好用，用了两片，活动买的，价格还很实惠。",
"好用  15分钟后面膜还是很多面膜液",
"还行，，袋子里没有一点多余的精华，",
"完子心选已经囤了很多了，不过看到啵啵的周边还是让我心动，博君一肖百香果支持王一博代言！",
"使用再来评价",
"我买的修复的，因为脸容易泛红，精华液充足，用了几片，感觉好多了，红血丝少了，看起来变白了 最后，博君一肖支持王一博",
"好用。",
"东西好用，代言人帅气，会回购",
"支持一博，转头又在公众号买了几个",
"保湿效果：极佳 我的肤质：混油 吸收效果：非常好 整体评价：因为一博认识了完子，使用之后觉得效果特别好，完全不输国外大牌，现在已经离不开了，定期回购",
"还可以吧",
"好用好用，一直在用",
"完子面膜真心好用，推荐朋友，朋友也觉得不输大牌面膜，非常好用，都会无限回购。谢谢完子选择了一博，让我知道了完子这个品牌，摩托姐姐支持一博，支持完子。",
"包装不错，期待效果",
"m因为一博开始了解并第一次使用这个品牌，结果竟然是特别惊喜，真的很补水又不刺激，用完也不会有粘腻感，而且完子每次的周边也是特别用心照片都拍得很好看摩托姐姐来夸夸完子收到酷盖同款面膜了看着很不错棒棒的和代言人一样优秀真的很不错我是刷酸后用来补水的奈斯！",
"好用的一款面膜，活动来了囤货中，bjyx支持一博",
"因为王一博知道了这个牌子，现已成为了我无限回购的面膜，别的没啥好说的！",
"第一次拍，前天到了，昨天用了，效果特别好特别好。作为一个医务人员对产品有挑剔，没想到这款面膜保湿水润，肤色亮亮的。好东西选对了，以后就是你家面膜了。快递小哥送上门谢谢。下次再来，必须五分！",
"送了3片新配方面膜，和一份小样系列，期待好用 整体评价：包装满意，颜值高 我的肤质：油豆肌，希望带来不一样的效果",
"很好用，跟男朋友一起用的，男朋友的痘痘肌改善很多",
"不错",
"挺好用的，不黏腻",
"好用，很舒服",
"**节直播间买的两盒，与直播间主播描述活动不一致，说得是买两盒备注暗号送整合面膜，但是没有收到赠品，联系客服说没有这个活动，当时直播间也没有截图，也是找不到证据，大家以后直播间买东西还是截图吧。",
"精华确实很多，不错，喜欢",
"感觉也没有网上说的那么好吧  不过精华还是多",
"竟然意外地挺好用",
"回购，狠好用",
"精华很多，用完脸部水润润的，好用",
"第二次回购",
"不错哦，精华液很多，但是不会糊眼睛，面膜纸很服帖！吸收的也很好！",
"真的好用，精华很多也不是那种特别粘稠难吸收的，而且用了之后感觉皮肤亮了很多，很惊喜回回购",
"敏感微损状态下的皮肤，这款一敷上感觉比老款刺激大，尤其要避免洇到眼睛。用完的效果很满意，皮肤立刻镇静，水润光滑，白透一个度(当然不是真的有美白效果)。 果子继续支持代言人王一博呀！",
"还是很好用的！精华够用，膜布也非常服帖，冲冲支持支持。",
"用起来真的很舒服，和以往用的面膜质地感觉也不同，用完感觉很清透。",
"看美妆博主推荐过来的",
"摩托姐姐支持王一博",
"超级好用，又便宜！愿完美日记越走越远越好！",
"还没用，试试！摩托姐姐支持王一博！",
"用了一年多了，很好用，啵啵",
"很不错，以后面膜都用完子（摩托姐姐支持王一博）",
"好",
"还没用 等夏天 趁着活动买的 有明信片 不错不错 本小摩托表示可以",
"补水效果超赞，完子家东西好用啊，推荐购买",
"发货很快，看兰兰推荐买的。直观感受精华多，膜布薄，才使用一次，效果待观察",
"这款新配方的用了一下，感觉很不错，补水保湿，很赞，摩托姐姐支持王一博",
"保湿修复很好   百香果为王一博而来",
"这个冬天一直用这款面膜补水，很舒服。百香果支持王一博！",
"博君一肖，百香果为王一博而来，祝品牌大卖！",
"好",
"此用户没有填写评论!",
"摩托姐姐支持王一博",
"拿到手没想到是升级版，成分排名第一位是二裂酵母，膜布颜色比之前的要浅些，肤感还是一样的，没有什么味道。感觉比之前的要好用，很棒了",
"第一次买这个面膜，没想到还挺好用的，面膜敷在脸上很舒服。",
"支持王一博，",
"博君一肖海外百香果支持代言人王一博(&omega;)，會再繼續回購，面膜超級好用。",
"用了再说",
"还没有用，希望有效果！",
"姐妹推荐来的，都说这个面膜好用，我来试试哦。 哈哈哈，王一博好帅！",
"很好！好果果支持帅气代言人王一博",
"支持王一博来买哒，相信一博的选择，面膜还屯着呢，这个新配方，用了一定来分享感受",
"面膜主打修复补水保湿，我的面膜已经被它承包了",
"博君一肖，为王一博而来！支持王一博！面膜很好用！！！",
"面膜非常贴合  很补水  成分也很好  喜欢",
"敏感肌用着很好。完子面膜确实不错，比我之前用过的同等价位面膜都要好，不粘腻，补水力很强。",
"配方升级了，不过我用上去感觉也没啥特别，不过就是舒服，用惯了这个面膜，还是会买的",
"挺好用，丝滑滋润不黏腻！",
"博君一肖博君一肖博君一肖博君一肖博君一肖博君一肖博君一肖博君一肖博君一肖博君一肖博君一肖博君一肖博君一肖完子的面膜真的非常好使 屯了好多",
"面膜使用感真的蛮好的，几个小伙伴都在夸好用，还送了一博的卡片，真不戳～价格也便宜～回购！",
"有活动，买了两盒，粉丝买单第一次可能是为代言人，但是回购的话就是因为产品自己本身。本来最近没想着买啥了，又看见这个修护，而且对敏感肌，买来试一试。之前只知道这是完美日记旗下的，有次去到了实体店买了面膜，完了之后一问说不是一家的，唔...反正完美日记那个感觉就一般般，补水也一般，等试了这个的再说，听说挺不错的。悄咪咪表白王一博～",
"挺补水的，就是面膜老是滑下脸",
"为了一博而买的，超级好用！",
"王一博的粉丝摩托姐姐来支持完子啦！真的是回购了很多次的一款面膜了！",
"我们家王一博代言的我已一定要买，真的超级好用，用完之后皮肤都提亮了，熬夜也有效哦，超级奈斯",
"应该可以吧，好多up推荐",
"刚收到货就用上了，感觉膜布挺好的，也很滑，就是有点大，我敷着都盖着头发了，这个顺丰的快递小哥特好，我手机号填错了，告诉他之后，还给我回两个电话，问我有没有拿到快递，点赞",
"还可以吧",
"很好用。",
"面膜收到，今晚用起，支持王一博！",
"这个我用了两次，脸都发红，额头还冒小点点，感觉长了痘痘，但是脸真的用了之后又烫又火，不舒服，不建议购买，真的用起不好，我用的不是原相机，可能拍出来的效果并不是很好",
"昨晚刚敷了一遍，感觉还不错，用后追加，主要是看到抖音里的肥肥家打广告说好用，就立马下单了",
"物流很快 面膜非常的好用 代言人有亿点点的帅 百香果为王一博而来！",
"一如既往地好用，百香果支持王一博。",
"整体评价：很好 肤质改善情况：长过痘痘，比较舒缓，挺适用 吸收效果：完美！ 保湿效果：nice！ 我的肤质：混油",
"面膜精华很多，而且面膜纸很薄很服帖",
"百香果支持代言人王一博！面膜一敷上脸！简直了，非常软非常服帖！而且精华超级多！敷了二十分钟还没干，敷完以后整个脸真的会发光！这款面膜让我从此爱上敷面膜爱上护肤！我爱王一博！！！",
"完子一直都用顺丰发货，这点真是值得表扬呢，用过一代的神经酰胺面膜分别有三个同事说我变白了，连我自己都没觉得，群众的眼神是雪亮的！出了二代必然要试一下，相信会有更好的效果。mt**支持一博～",
"用了俩次，不知道有没有效果，我大油皮不是敏感肌",
"还没用，先囤下来～",
"还没有用，感觉不错",
"用了再评论",
"很好用，无限回购中，摩托姐姐支持王一博代言",
"整体评价：效果很好 肤质改善情况：面部肌肤滋润了 吸收效果：精华很多 保湿效果：好 我的肤质：中性",
"觉得不错，好用",
"面膜真的很好用，这次买一盒就送明信片，太好了。",
"质量很好哦，第二次购买了，很适合敏感肌，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们。 肤质改善情况：有一定的修红维稳功效",
"好用，敏感肌可以使用。敷完特别水嫩。第二天肤色也挺明亮，会继续回购",
"补水效果好，用了一次，感觉皮肤很滑，很滋润，吸收快。",
"用了两盒了 很好用 支持王一博代言 明信片超好看",
"支持小博代言来的！刚敷了一片也太太太舒服了一定会回购的！",
"很补水也很柔和，不刺激，很适合换季适用",
"从一博代言后才认识完子，开始抱着试试的心态买了一盒，本人混合油性皮肤，使用后感觉非常好！精华多，吸收好，保湿效果非常棒，第二天早上醒来皮肤也是水水润润的！现在已经爱上完子面膜了，回购多次！摩托姐姐支持代言人王一博，感谢一博推荐这么好的产品！祝品牌越来越好！",
"虽然是为了代言人王一博买的 但是面膜是真的很滋润 代言人在还会买的",
"效果不错，爱了爱了",
"摩托姐姐支持王一博",
"整体评价：好用！日常补水没事就贴一片～一直在回购！一盒面膜给了好几张明信片～开心！摩托姐姐支持王一博呀！",
"还没用",
"很好用，保湿效果很好，很温和！还送了很多小样，很暖心。摩托姐姐支持王一博",
"不咋样，都是刷出来好评吧",
"老婆是王一博的粉丝 帮她买的 她很喜欢 还送了海报",
"效果还可以，主要冲着代言人买的",
"感谢蔡老师推荐！面膜纸不厚但是锁水能力很强！神经酰胺修复能力杠杠的！修复型的面膜对于敏感肌的皮肤是一年四季都必备的。平价好物，一定会回购～",
"不愧是波波代言的",
"还不错",
"我又来囤完子的面膜了，配方升级后使用感更好了，一如既往的精华贼多，敷完水嫩嫩的，第二天起床也很干爽~真的爱了，希望可以和代言人一直合作下去哈哈哈",
"好用的",
"快递速度很快 最近皮肤有点干 用完了一贴第二天脸儿嫩嫩的～还有一博的美照哟～",
"博君一肖百香果支持一博！",
"为一博而来，但是已经爱上完子心选，面膜棒棒哒，标超级补水！",
"整体评价：精华比较多，面膜的纸很柔和，吸收效果也很好，购了几次了，支持",
"赞，喜欢， 继续支持完美日记",
"好用",
"给哥哥买的，听评价还不错",
"摩托姐姐 支持王一博哦 完子面膜很不错",
"物流很快，东西还没用，应该还不错",
"不知道好不好用。期待。",
"王一博！完子心选！面膜还不错！昨晚上用上了！！！",
"第一次买完子心选，一方面因为是一博代言，一方面是因为口碑不错，价格还合适，试试这个修复的面膜如何",
"摩托姐姐支持王一博，我爱了，出了新品面膜，因为一博用的这个面膜，但是抛开粉丝来说，这个面膜是真的好用，我用了好多了，真的能有修复肌肤的作用，真的良心面膜",
"博君一肖百香果，祝品牌越来越好，越做越大，愿代言人王一博顺顺利利健健康康，比心，么么哒。",
"还没有朋友介绍都说好用",
"还没用",
"3.8冲的，为了凑满额减，而且活动很好，而且是王一博代言的，冲！等用过之后来追评～",
"虽然我是因为代言人买的，但是不得不说使用体验太好了，治愈了我的面膜选择困难症，这款实在太适合沙漠大干皮了。",
"挺好用的",
"支持王一博 面膜还挺好用的",
"",
"面膜给老妈用了，她说不错，补水！博君一肖，百香果支持一博代言！",
"爱了爱了",
"看着包装不错，用上效果不错，好评",
"整体评价：不错哦 吸收效果：很好吸收 保湿效果：挺不错，保湿 我的肤质：混合偏油 喜欢包装，赠品都不错，一盒10片，每周一片",
"用了之后皮肤像一博这么好",
"比较肤浅 因为王一博",
"本来是为了一博来买的，不过用过之后确实还不错，再次购买了～",
"小摩托支持王一博 完子真心好用，性价比很高，好用 王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博王一博",
"整体评价：用的不错 吸收效果：不错  因为最近很干 保湿效果：不错  脸上很湿润 我的肤质：大油皮",
"很好用大爱",
"很不错补水效果绝绝棒",
"挺好的",
"超级推荐",
"好用",
"好",
"备注说送希望能送王一博明信片，结果真收到了，开心很满意",
"用了不过敏，补水保湿",
"还不错",
"真的很惊喜!超补水!",
"还不错",
"用完脸很嫩",
"发货特别快 服务也好 很热心 而且送了乳 水和卸妆的 很好用 会一直回购的 提亮肤色很好的",
"好用！ 第二天就能感觉到哎！",
"收到啦针不戳王一博真帅啊姐妹们精华液也超多",
"没有效果。不好",
"面膜很滋润，敷完也没用觉得脸部不适，也没闷痘",
"一直很好",
"真的是超级好用，本来皮肤特别干，连续用了三天，皮肤水润很多，上妆都服帖很多了！值得推荐！！！",
"用了两次了  使用感受超好",
"精华特别多，好用",
"面膜很好用",
"mt**支持代言人王一博 保湿效果：保湿不错好用会回购",
"精华超级多，一博代言的产品",
"好用",
"完子的面膜真的好用  送的相框明信片也太好看啦 ！",
"真的是绝了，超级好用，面膜纸好软，有种果冻胶的感觉，精华刚刚好，都附着在面膜上，不会滴落",
"博君一肖，百香果为王一博而来，精华比较多，保湿效果还可以。",
"非常水润，上脸10多分钟没有干得感觉。mt**支持一博代言！",
"还行吧",
"可以的，很好用哦",
"爱了 估计以后都会回购",
"针不戳nicenicenicenicenice",
"回购很多次了，真的很好用，家人也非常喜欢，值得推荐。王一博的小摩托留",
"好用",
"",
"小摩托冲着代言人王一博买的，用了一片还不错！",
"吸收效果：感觉还挺舒服",
"很好用啊，效果好，我是敏感肌，两天一次，皮肤变好了很多，还送了小礼物。小摩托支持一博哦",
"王一博的摩托姐姐来啦，产品好，送的明信片也超超超超超级帅",
"还不错",
"博君一肖，百香果支持王一博！面膜很好用！",
"膜布很好很软，保湿效果也不错",
"很好用，推荐",
"摩托姐姐支持王一博了，一直用代言人的面膜，真的不错！周边做的也好！",
"支持王一博  买了很多次  很好用",
"肤质改善情况：一般吧，就是补水。 保湿效果：敷完之后，确实挺水润，补水不错。",
"支持一博，补水效果很好",
"性价比高",
"好用 性价比高 很保湿 面膜敷起来也很舒服",
"还没敷，",
"长了三个逗",
"期待效果吧",
"整体评价：精华很多 支持王一博。面膜用着也很舒服！精华真的超多啊！ 保湿效果：保湿很不错",
"蔡老师推荐的！买来试试！还没开。打算射频仪后修复补水用！快递很给力。",
"面膜收到了，还贴心的送了小礼物，用过之后再来做的评价，效果真的很好，精华也特别多。  百香果姐姐支持一博，愿一博星途璀璨，平安喜乐！",
"博君一肖支持王一博而来。 前几天由于换季，皮肤干的起皮，用了一次，改善很多，每天起床摸到脸都水嫩嫩的！",
"送了很多东西啊！精华真的都在膜布上！",
"为王一博而来，好用，好评！",
"吸收效果：膜布很好！ 保湿效果：补水能力强",
"为了一博买的很喜欢面膜也很好用还会在买的",
"爱了，无限回购",
"好",
"看美妆博主推荐买的还没用",
"保湿效果不错，百香果get一博同款啦，周边也很棒",
"摩托姐姐支持代言人王一博！明信片好好看！晚上试一下面膜～～",
"本敏感肌经常用，挺喜欢的，完子家的面膜都还可以",
"后悔买少了，很舒服，而且贴完第二天明显脸不干了",
"此用户没有填写评论!",
"支持王一博",
"春季皮肤容易敏感干燥，特意过来买了，当然也要多喝水，大家都要美美的。百香果支持王一博！！！！",
"支持王一博，第一次用！还挺喜欢的，补水效果挺好的",
"博主兰普兰力推，买了一次确实好用，第二次回购。",
"囤货，还没用",
"支持啵啵",
"摩托姐姐支持一博！",
"面膜非常好用，很细腻，明信片超级喜欢，还会回购",
"还可以",
"物流特别快！客服态度也超好！因为还未使用，所以没办法发表什么有用的言论，摩托姐姐为一博而来！",
"宝贝真好用。",
"精华液比较多 面膜纸也很软",
"很好用，谢谢一博推荐。",
"好用",
"非常好",
"支持王一博",
"第一次用这款面膜，感觉还不错！坚持用下去看看！",
"非常好 不确定有没有美白，但是每次做完真的很水嫩 面膜一直在用，一周三次，觉得很好，补水很充足。 摩托姐姐支持王一博。",
"第一买这个面膜，包装很好看，期待效果，送的博子哥的照片也好好看，",
"效果一般，贴在脸上总往下掉、",
"博君一肖，支持王一博代言！保湿效果超级好！",
"以为就是个网红面膜，结果意外的真的好用",
"面膜敷上去炒鸡贴合，凉凉的，很清爽； 也很好吸收，补水效果很好； 精华蛮多的，敷了二十分钟都不会干。 最重要的，我们啵啵的明信片太好看了！！！看着心情就会变好好，心情好皮肤也会变好好！！！ 比枪！！！",
"还没来得及用应该不错",
"试用了一片 感觉不错 一直用的这家",
"面膜真的很好用，以后都用这家的面膜了",
"非常惊艳，保湿美白，立竿见影。",
"不油腻清爽",
"用了一片了。",
"一直用完子面膜，使用感很好，摩托姐姐支持王一博",
"国货之光，很好用",
"非常好",
"小摩托来啦！完子家的神经酰胺面膜巨舒服，服帖有清香，回购很多次了，同时也支持一博！",
"补水保湿效果超好，已经加入回购名单了",
"作为粉丝并没有第一时间买，反而是朋友先买了说很好用安利给我的哈哈哈哈&hellip;&hellip;",
"之前用过试用装，挺好的才回够",
"好用",
"还行吧",
"膜布浸透精华后，摸着有些像果冻的质感。贴着有淡淡的甜橙香气，很好闻。保湿修复效果也不错。",
"习惯好评，一直在她家买",
"不错不错，很好用啊，明信片也超级好看，博君一肖cpf支持王一博，祝面膜大卖。",
"刚拿到手就用啦！很舒服，感觉脸上有层水膜，我是易过敏皮肤，用完完全没有不适感。(*^__^*）当然还有很大一部分原因是冲着啵啵来的～",
"百香果为王一博而来！！酷盖王一博平安喜乐！顺顺利利健健康康！同时也为产品打call！ 整体评价：超级多原液 敷了半个小时都不带干的  肤质改善情况：很舒服很保湿 吸收效果：非常好 保湿效果：非常好 晚上敷明天一早起床皮肤超好 我的肤质：混干皮",
"室友用了，说很好，抖音上看温精灵用了，心动",
"好",
"很好很好很好",
"收到喽摩托姐姐支持一博，面膜是真的很好用哦，我皮肤比较敏感用这个刚刚好而且超级补水，又服帖，很喜欢敷，春天就是敷面膜的季节，无限回购！",
"特别喜欢的一款面膜，回购过多次了。每天一帖，性价比高",
"王一博代言的很好用 以后都用完子心选面膜了优秀",
"物流很快、发货也很快、很补水",
"因为是干性敏感肌，两颊容易泛红。所以对于面膜的需求是维稳，补水为主。 这款面膜使用感不刺激，很讨厌敷面膜时碰到眼睛很刺激，这款没有； 另外面膜上的精华很多，但是不会滴滴答答的流下来，面膜纸很软，贴的牢； 敷完之后两颊泛红有改善哦。 看蔡老师推荐知道的，品质和性价比都很好哦。",
"面膜特别舒服，很水润，主要还是王一博代言啦！",
"试了一下，面膜纸有点厚，大小合适我，袋子里没有多余的精华液，喜欢。敷完后，吸收的有点慢，等了好几分钟，还是粘粘的，最后还是去洗了个脸。",
"说实话本来只是冲着一博代言人的身份买的，没有太在意，昨天稍微有点过敏，朋友说是干敏。我想着这个试一下，精华很多，膜布也超级服帖，今天早上试干敏的地方已经好多了，真的是跟着一博挖到宝了。",
"博君一肖支持王一博",
"用了神经酰胺面膜，非常滋润，我是敏感肌，放心使用。",
"都挺好，就是太滑了，贴上最好能躺着，要不老是往下滑，不服贴",
"很好！",
"整体评价：还可以吧，精华很多，敷完还有很多，便宜实惠",
"支持王一博",
"价格公道，还送的赠品，一博最棒",
"精华超级多 很好用 很补水 百香果支持代言人王一博 面膜大卖",
"支持王一博",
"送给闺蜜的，他看起来挺喜欢，好评",
"试试新产品，因为之前的产品很满意。期待效果。摩托姐姐最喜欢王一博了",
"挺好用的",
"发货很快，为了支持王一博买的。",
"便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好，性价比非常高，大品牌值得信赖",
"送了一瓶水乳和精华水的小样，我用着也还不错，我是T区偶尔有些油，其他都是大干皮，我这两天也是一直在用这个送的体验装，挺好用的，不干不油，对我来说挺好吸收的了，然后那个面膜我用着也挺好的，很舒服的那种。我之前也买了清洁面膜，清洁面膜就一个不好的地方就是容易干，但是很好洗。",
"整体评价：一如既往的好！太喜欢完子家的清爽小啵了！一直支持王一博！面膜超级好用的",
"代言人好帅，面膜也好用！",
"送的周边很喜欢，摩托姐姐支持王一博，面膜也很好用，",
"好用，简直发现了宝贝",
"完子心选的老粉了，支持",
"好用，用完之后皮肤亮了好多啊",
"完子面膜一如既往的好用呀，不过没感觉出跟旧款的区别，补水效果都很好 &mdash;&mdash;摩托姐姐",
"好用，墙裂安利款，虽然一开始是为了一博来的，but用完之后发现真心好用，这次已经是回购了哟",
"大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算",
"发货很快，包装完好，没用过这个品牌，不过包装设计很用心，看成分也不错，还用了一些小样，暂时不缺护肤品，纯粹是帮我8岁的女儿支持王一博，待使用后反馈评价",
"收到的时候包装完整，晚上用了一片，本人过敏性皮肤，用这个没什么不适，补水效果很好，宝贝比我想象中的还要好！不得不竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！",
"为一博而来",
"很好用，支持王一博！",
"完子系列护肤效果真的不错，剩活动多囤点！谢谢一博的推荐！",
"因为王一博代言买的，但确实很不错",
"用了两次，温和不刺激，味道淡淡的挺好闻。补水效果不错",
"敏感肌的爱用物",
"小摩托又来了这款神经酰胺修护面膜我已经回购无数次了，超好用，非常补水。送给闺蜜她们也喜欢，这次也是又买几盒回来分给她们",
"摩托姐姐支持王一博  好用无限回购",
"真的好用，超补水！！让我说，我也不知道咋说对我的皮肤来说，是真的好用！ 百香果支持王一博",
"太爱王一博了",
"目前感觉不错，膜布肤感都很好，敷完确实皮肤嫩了",
"摩托姐姐支持王一博～完子面膜真的太好用了，本来是奔着一博来的，结果入坑了这款面膜，每次敷完我都感觉我的痘痘已经消下去了，脸也白了一丢丢，真的特别特别好用，支持支持",
"面膜超好用。摩托姐姐支持王一博！",
"超级补水感觉用完了还剩下好多精华脸像喝饱水一样",
"没抢到相框有点失落但面膜是真的好用！精华超多又轻薄，唯一毛病就是会有点下滑，不过影响不大！我还成功安利了很要好的同事！她当晚就下手啦~谢谢完子送的小样，我会好好试用哦！最后再表白一下代言人王一博，让我认识了完子心选，开心",
"喜欢完子的面膜纸 很温柔  by 摩托姐姐",
"摩托姐姐支持王一博",
"整体评价：很喜欢，通过王一博知道这个产品的，后面自己也喜欢上了，很不错，估计买了有近20盒了 摩托姐姐永远支持王一博 肤质改善情况：一直都保持贴，觉得自己白了不少 保湿效果：很保湿，也不会觉得粘，还挺好",
"好评",
"真的很好用  很补水  用完感觉很舒服",
"温精灵推荐买的 果然很好用 可以改善皮肤暗沉 会回购",
"好用 超级好用",
"很好用。很滋润了。王一博也很棒",
"因为王一博代言买的，但是效果真的很好！已经N次回购了！！！！小摩托支持王一博！！",
"非常好用，精华液特别多，补水保湿效果也好！",
"冲啵啵买的。赞一个。面膜很好用，用完再回购。",
"对完子超满意，每次都很用心，产品也非常好用！囤货～",
"感觉没什么效果",
"完子真的太好用了，补水效果超nice比我预期的还要好！ 送的周边爱了爱了",
"摩托姐姐支持王一博",
"整体评价：面膜很好用，精华也很多，敷上去很服帖，薄薄的很舒服，送的小样护肤品吸收效果非常棒物流配送也超级快的，给代言人和产品店家点赞",
"挺好的 第一次用完子心选的面膜 补水效果不错 很水润很舒服 我的皮肤属于混油吧 这天气有点干敷了很舒服 送的明信片超级酷！",
"冲啵啵买的。面膜挺好用，像果冻一样。这款面膜挺适合我这种懒人。敷衍不用洗都不油腻，很清爽。敷在脸上面膜的水也不会到处流。赞一个！！",
"好用好用，补水效果挺好，膜布上的精华也很多，好用！",
"试了一片，还可以",
"为王一博而来，精华很多一直用，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，",
"看了蔡老师推荐的，成分很好，支持国货",
"因为一博代言才知道完子，但是用过之后真的爱上了，我是混油皮，面膜补水效果好，特别清爽，最最最重要的是面膜纸真的好适合我，以前买的都特别大，完子的面膜纸就特别贴合！送的明信片特别好看~",
"新版更好用",
"好用 会回购",
"用了一片，感觉非常好，补水效果超级好，用完皮肤水嫩嫩的！会回购的，爱上了",
"还不错，精华液特别多，只用了一片，没有特别明显的效果，好用再回购",
"好用，好用，好用",
"整体评价：这款面膜，我是四季都在用，尤其是我需要保湿的时候，敷完后皮肤很舒服",
"可以的哦，新品不错精华多，果冻膜好用喜欢推荐给朋友了",
"整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味",
"BJYX粉丝支持王一博！",
"整体评价：蛮不错的 吸收效果：很好 保湿效果：很不错 我的肤质：混干皮",
"刚到货就迫不及待尝试了一下，清爽好吸收，不像其他面膜拍完依然黏腻，真的很好用，非常喜欢。还赠送了一博明信片，摆在办公桌，心情都变好了！",
"王一博粉丝来为酷盖一博打call！！！ 收到面膜用了一下，精华好多，很好用，支持",
"太喜欢啦好喜欢",
"还没用，用过之后追评",
"这面膜我只能说太牛了，那个精华很多而且不会滴下来，上脸的感觉真的太舒服了，真的这是我服过最舒服的面膜了，而且感觉到是有厚度的，不是那种很薄的，这种厚度就刚刚好马上让脸降温整个人都松下来的感觉！",
"看了蔡老师推荐来买的，包装特别好，还没用，看成分很好，舒缓保湿。第一次买还给了红包！开～等用过再来追评～",
"啵啵来的！支持王一博！很好很好很好哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈好吧",
"回购多次啦，看到蔡老师安利又来买了哈哈，干皮超爱的一款呀，不得不夸蔡老师太会推荐了，都是很好用的东西，味道好闻效果也好！",
"好评",
"双份的快乐超棒的！！百香果前来支持一博～",
"因为王一博才来购买的，果然效果超赞，非常服帖，我是油性敏感肌，使用没有一点不适的感觉，精华非常清爽舒适不油腻太喜欢了，相信一博的推荐就对了",
"本来到这个面膜没有太多期望的，看了主播推荐就下单了第一次买那么贵的，没想到那么惊喜打算一直用他们家面膜了",
"面膜很好，超级补水效果非常明显，买家态度非常好，下次再买",
"这个膜布超薄 上脸也很亲肤 这两天皮肤被风一吹两颊红红的 敷上它感觉舒缓效果很好 不愧是蔡老师推荐的 敏感肌也可以放心用了 还有送周边 很奈斯",
"嗯，挺好用的，",
"好评",
"用过高山茶语，这个应该也不错",
"特别好用!",
"保湿效果很好敷完以后脸滑滑软软的  店家还送了两张王一博大帅哥的明信片 我爱了",
"还没用，先好评一个",
"超级补水冲冲冲",
"很好的面膜，试试",
"蔡老师推荐的保湿修护面膜，喜欢",
"很滋润。很舒服",
"买贵了，效果还行，你们可以等便宜了再入",
"面膜纸滑滑的，像油纸一样，和皮肤贴合度很好，成分很不错，不知道使用完了是什么效果了",
"整体评价：新版的神经酰胺面膜敷感太好啦，面膜包裹性很好，可以盖住我的脑门（有些大），补水效果也很好，排名第一位的二裂酵母发酵原液真是太赞了，以后会多多回购这款神经酰胺面膜哒~",
"百香果支持王一博",
"好棒！一博代言所以买的，没想到这么好用，精华很多，很舒服",
"很好用呀，支持代言人",
"博君一肖 支持啵啵 超级超级喜欢这款面膜！！",
"一博代言摩托姐姐必须支持",
"此用户没有填写评论!",
"保湿效果很好，轻薄贴肤，博君一肖支持一博代言，感谢品牌选择王一博",
"大喜推荐的 应该挺好的",
"超棒，望完美日记越来越优秀",
"摩托姐姐支持代言人王一博。这两天我们这里吹风比较干燥，皮肤比较干容易卡粉不好上妆，用过两天之后感觉皮肤明显水嫩了不少，至少上妆不会卡粉了，也不太出油了，晚上睡觉时只拍点水都不会觉得皮肤紧绷了。安利安利！",
"摩托姐姐支持代言人王一博。这两天我们这里吹风比较干燥，皮肤比较干容易卡粉不好上妆，用过两天之后感觉皮肤明显水嫩了不少，至少上妆不会卡粉了，也不太出油了，晚上睡觉时只拍点水都不会觉得皮肤紧绷了。安利安利！",
"整体评价：面膜很好用啊，对熬夜党的我非常友好，修护补水摩托姐姐支持代言人王一博",
"很好很好，王一博推荐的产品不会错",
"摩托姐姐来了 小样也好多",
"非代言人粉。以后可以不用送这些卡片周边用品，不如送点别的。",
"摩托姐姐n次回购，好用",
"好用巨保湿，用完以后脸嫩嫩的",
"博君一肖，支持王一博",
"保湿效果：不好用，一点也不补水，还特别滑，得躺着敷",
"支持代言人王一博！支持品牌！祝代言人和品牌越来越好！",
"开心，一开箱就看到这么帅的代言人，还有这么补水的面膜，开心",
"敏感肌好适合，好补水！还会再购买！真心不错",
"膜布质感优秀，使用感也很棒，效果不错。博君一肖百香果cp粉支持代言人王一博！",
"不错",
"还可以，就是没送赠品，包装挺好，也很补水",
"很好敷，膜布精华扒的很稳，完了脸很嫩很滑",
"Mt**收到，今晚就试试",
"被蔡老师推荐哒～还有帅气的耶啵～",
"不错",
"被成分表吸引的，里面有好几种神经酰胺，感觉挺不错的就入手了，送了卸妆棉巾、洗面奶和爽肤水小样，用起来都很不错，感觉洗面奶也很好用，以后还可以买点洗面奶",
"为优秀的代言人王一博而来！完子心选的面膜绝对实诚用了好几盒！",
"特别喜欢，很好用，敷上去凉凉的，特别舒服",
"看抖音博主推荐的，还送了小样水乳，期待好用！",
"一博希望你越来越好",
"趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，用着特别水润，完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！",
"面膜超级丝滑水嫩！精华液超多！店家赠品也超多！多亏一博代言，让我发现如此好的面膜！",
"感谢蔡老师的推荐！面膜超级好用 非常适合敏感肌 补水舒缓效果非常好",
"水润的面膜，用完不紧绷，非常不错",
"王一博推荐，很好用～～博君一肖～～",
"膜布很舒服   挺好用的",
"去年双十一入手开始用的，来补货，挺好用的，贴完很舒服，敏感肌，不过敏没起痘，可以放心使用。",
"支持代言人一博～",
"非常好特别补水 给自己的孩子也用了",
"，喜欢的朋友可以下手！包装非常结实，东西保护得很好，值得好评",
"看着不错",
"首先包装很好 很喜欢噢 之前买的是山茶花的 现在换着尝试一下。 爱*她家面膜",
"nice",
"没啥效果，敷完了巨干",
"摩托姐姐支持王一博",
"还没用",
"为博而来",
"小摩托支持王一博，面膜真的挺好用的。",
"好几次回购了！个人觉得很好用！喜欢！支持一博！",
"这款面膜是真的很好值得购买，用过以后皮肤很清爽，我是痘肌用过也不敏感。",
"好用",
"mt**来支持一博啦！明信片真的好好看！啊啊啊啊~",
"整体评价：好  吸收效果： 保湿效果： 买了两个 好用",
"超级无敌无限回购，好用，摩托姐姐支持王一博",
"摩托姐姐爱王一博，面膜超级好用",
"用着很舒服，不错。",
"面膜好用，王一博好帅！",
"mt**支持王一博",
"mt**支持王一博",
"修复真的很可以",
"面膜超厚实，精华液多多",
"凉皮膜感，很舒服。用段时间希望皮肤能有改善",
"好",
"无限回购，特别好用！摩托姐姐支持代言人王一博！",
"整体评价：还挺好用的 虽然我是为了代言人周边买的",
"还可以 很补水",
"第一次购买是冲着王一博买的，没想到真的很好用。精华量足，面膜贴合度高，没有明显香精味，很温和。性价比很高，会长期回购。",
"代言人太帅了！超级开心能有周边！面膜用了一贴才评论的真的很好用也不刺激",
"保湿效果：保湿效果很不错，目前用了一片送的试用装，皮肤吸收挺好的",
"宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的宝贝收到咯，真的很棒呀！质量真是没话说，非常满意！开心开心宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快",
"面膜精华超多，保湿效果很好，mt**支持一博，希望一博越来越好",
"快递到了不打电话也不发信息，找不到投诉了也没人处理",
"还没用，主要是冲一博去的。",
"为一博而来",
"看我喜欢的博主推荐得，还没用过，等用看看效果再来追加",
"为了王一博购买！摩托姐姐支持代言人王一博，明信片很可爱！",
"之前买过补水的效果不错。这款新出的，脸上刚好有点红血丝，期待效果。还送了王一博明信片。",
"摩托姐姐支持代言人王一博，面膜很好用，会继续回购！",
"很不错",
"一般   没有传说中的那么神奇有效  就普通补水面膜",
"还么用，今晚用用试试",
"敏感肌也友好！！！！",
"好评",
"买过好多次了！啥也不说了！用过的都知道",
"还行吧，",
"面膜非常好用，多次回购，支持代言人王一博",
"超级喜欢，客服超级好",
"面膜很好用",
"赠品很多，很好用，尤其对敏感肌肤，爱了。",
"真心不错，敏感肌用着真不错，真好",
"好用！支持王一博！",
"我的肤质：敏感肌",
"好用 很服帖 膜布很喜欢",
"期待效果 摩托姐姐支持完子心选",
"看到微博蔡老师Rliny推荐的，宝藏博主真的太对我口味了，推荐的每款产品都好好用，这次跟着买了这款完子心选的面膜，超薄超润超补水啊！本干敏皮这样换季的季节用着超舒服的，超喜欢！爱蔡老师呜呜呜",
"很补水",
"博君一肖粉丝支持王一博代言，祝王一博和完子心选越来越好！面膜还没有用，但是赠品送的好多哦~期待使用之后的效果",
"面膜很滋润，支持一博。",
"支持王一博",
"博君一肖百香果支持王一博",
"博君一肖百香果支持王一博代言产品，第一次用这个品牌的面膜，不错",
"不能用，起皮",
"好用",
"不错，很滋润，",
"ZA吸收不错,
"支持代言人王一博，还送了明信片，开心",
"什么赠品都没给",
"此用户没有填写评论!",
"发货快速 包装很好 质量很好 使用很好 粉质细腻柔软光滑细嫩柔滑舒适透气很喜欢  还没有使用 很喜欢 期待好用",
"特别好用",
"非常舒服！",
"补水保湿  挺好用",
"很好用  这是第二次买了  补水保湿",
"发货快价格优惠买了几次了，用了很好，摩托姐姐支持王一博",
"好",
"用了一次还可以，但是没有抖音吹的那么神，有可能是我的皮肤太干了 保湿效果：只能管一会儿",
"挺好的",
"真心不错，推荐推荐",
"这次是回购的，真的好用，也介绍给朋友们用了，敏感皮用了也OK的，好用，下次还会回购的。送的周边也好看，支持代言人！百香果支持王一博！！！",
"新的完子面膜收到了，今晚就用起，期待春暖花开变得更美丽，一博的明信片好好看，可惜我没有拍出实物的美貌。",
"说实话，送一堆卡片对我一点用都没有",
"整体评价：面膜质感很细腻，补水挺好",
"很完美！百香果支持王一博！",
"一般",
"还没用",
"支持王一博小朋友买的，不错，王一博加油哈！！！",
"已经回购无数次了，喜欢喜欢!谢谢送的礼物!",
"mt**来支持王一博啦，我是敏感肌一直不敢乱用护肤品，看到王一博来代言完子，决定来试试，期待效果",
"博君一肖 为博而来！支持代言人王一博！完子心选真的很好用",
"复购了！很喜欢的一款面膜，精华超多，面膜是消耗品，推荐囤货！客服小可爱超级有耐心，因为给家里人买，所以咨询了很多！同时我要说支持代言人！这次没有拍图，所以上一下前段时间买的图！",
"好用",
"新品特意用了一片才来评论的，很水润，用完第二天上妆也没卡粉了！效果很好！谢谢王一博带我了解这个牌子",
"非常好",
"哈哈，收到了，坚持回购！",
"冲这两张明信片都值这个价了！",
"挺舒服的，补水效果一般",
"完子心选的面膜真的出乎我意料的好用，谢谢蔡老师的推荐，真的好喜欢呀，水润又服帖，已经成了我的爱用面膜啦",
"吸收超级好，敷完脸滑滑的嫩嫩的 支持一博 完子我会常来的",
"我用别的面膜不到十分钟t区就干巴了，这个不会  锁水能力强  很保湿",
"根本不服帖，一直往下滑，躺着敷精华两边流",
"用了一片，很舒服",
"整体评价：蔡老师微博推荐了这款面膜，感觉对我这种肤质非常友好，马上就入了，昨天收到之后迫不及待就开始使用，真的超级喜欢，很服帖很水润 我的肤质：干皮敏感肌",
"补水效果很好。用完感觉皮肤嫩滑了很多",
"因为王一博代言的，所以一直有在用",
"整体评价：没想到我还是前3w！面膜还没用，但是一定很好！！赠的照片好可爱！！百香果永远支持王一博",
"超级好用，还送了小样&apos;",
"送的东西好多呀",
"不错，使用感很舒服",
"不错。还蛮好用",
"买回来就用了，很不错",
"吸收效果：感觉就像果冻一样 敷在脸上 很舒服 精华液多 表白一博",
"补水效果好，还送了小样很赞",
"满满的精华，敷完脸水嫩水嫩的",
"我的肤质：干皮，有痘 我的本命面膜啊！我太喜欢完子了，强推！真的很值超级值！回购好多好多盒了！这个面膜用起来是特别舒服的，不要信别人吹的什么一用就白啊还是怎么的，这种情况不是一盒面膜可以做到的，但是不能否认它在别的方面真的好用，喜欢面膜的味道，很淡的清香，自我感觉和芦荟胶的味道有点儿类似，闻着特别舒心",
"为了王一博明信片买的，收到后迫不及待地用了一片，真的挺好用的，惊艳到了",
"这个真的太了，包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好，有问题都及时处理，确实是一次相当满意的网购，还会再来的材质很好，质量也不错，到货也很快东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了",
"百香果支持王一博^_^产品超级好用 送的周边超级好看 王一博太帅了！",
"反正冲着一博买的",
"刚拿到手就感觉到了包装的精致，还有周边，太棒了。春季我的肌肤比较缺水，正需要一个面膜来呵护，蔡老师推荐了这款面膜，成分很赞，马上入手了！开心",
"用第一次脸上全部红点，不敢用了",
"面膜很好，精华液很多，吸收也很好。BJYX一博加油",
"一直在敷这个面膜，水水润润的很好用！摩托姐姐支持王一博",
"快递不见了",
"支持一博",
"精华很多",
"为支持一博买的，送了纸相框和两张照片。 还没用，不过相信一博代言的肯定都很棒。",
"收到  喜欢  使用后再评",
"摩托姐姐支持代言人王一博",
"感觉跟送的那片效果不一样",
"精华液很多，用着很舒服，服帖度特别好，几乎没有*角，效果暂时看不出来，不过体验感还是挺不错的",
"可以",
"用完脸滑滑的真的膜感特别好，很服帖适合脸型，面部包裹性强，zt干敏皮也可以用性价比确实高很舒服，包装也很有质感+精华很多哟性价比确实高，并且明显地提亮了肤色，整体评价：肤感很棒",
"摩托姐姐又来补货了，很喜欢这款面膜，敷完皮肤非常水润，也安全，本人是敏感肌，女儿军训晒红了也用它修复。表扬一下完子，每次都把一博拍的很帅，比心",
"还没开始用，",
"无限回购的，喜欢喜欢。因为王一博知道这个面膜，还挺好用。敷上去感觉好好。",
"一收到货就迫不及待的用了一片 用完之后姨妈痘都有平一点 补水效果超级棒！！无限回购",
"博君一肖支持王一博代言，这次的这个周边真的好好看啊！！！！面膜也很好用！水灵灵的",
"并没那么好用",
"很好 物流很快 还送了很多小礼品 很喜欢～",
"百香果来支持一博，面膜一直很好用！",
"还行吧 感觉都那样",
"面膜精华液非常多，超级好用，物美价廉！摩托姐姐支持王一博！完子大卖！",
"送的迷你小滑板很喜欢，第一次用咱家的面膜还不错！ 摩托姐姐为王一博而来！",
"面膜很好用，购买很多次了，摩托姐姐支持王一博！支持完子！",
"整体评价：超级好，博君一肖支持一博！ 吸收效果：超级补水 保湿效果：可以保湿补水",
"整体评价：包装的很好，拆的时候一撕就打开了。面膜里面的精华很多，网格状的隔膜真的很用心。又赠送了小样，赠送的卸妆湿巾也很好用！",
"从娃娃公众号过来的，一口气买了四套，快乐。包装盒都很精美，拿到新人卷在微信又下了新人单，真的好实惠。装小样品的袋子质感真好，水精华的质地很舒服，面膜摸着也很厚实，嘿嘿嘿。",
"很好用哦，一直在坚持使用，现在皮肤状态很好，摩托姐姐支持王一博",
"用过后再来评论哒～本人是混油皮，敏感肌。用过这款面膜后 脸不会觉得痒，补水效果还可以，膜布舒服，最主要的是！！！精华液多而且不黏腻！！！不黏腻这点我真是爱了！冲着一博买的，真的入股不亏！",
"还没用，用完感受来追评！",
"面膜补水超级棒，我已经买了很多次了，只要有活动必囤货",
"想买面膜，看到有王一博代言的，马上入手试一试，包装很好，快递非常快，很不错，还送了明信片",
"本来是想着支持王一博购买的，还买错了但是也不妨碍被安利到了，面膜摸起来就很舒服，质量很好，也没有不舒服的反应，总之下次还会购买，摩托姐姐支持王一博",
"用了一片感觉还行，后面再用两片感受一下。",
"为一博而来，bxg支持一博的代言，很好用，谢谢送的小礼物，太开心了",
"面膜真的好用耶  精华很多  面膜是淡绿色有点黄瓜味  用完真的有感觉皮肤很润  还弹",
"很好",
"一博代言的，必须支持，面膜还没用，主要就是简单的补补水",
"精华超级多 好用的",
"挺好，精华液挺多，但不会滴滴答答的，包裹得很好。",
"买了好几次了，送了明信片",
"面膜好用，敏感肌用着蛮好，多次购买",
"下巴爆皮敷完面膜第二天早上还是爆皮，网红推出来的&ldquo;好用&rdquo;",
"多次回购的面膜，这次是冲着赠品买的，相片能支楞起来，摆着好看，我们一博实在太帅了！！！",
"保湿效果不错，敷在脸上凉凉的，我是敏感肌，春天皮肤干皮泛红，首选不过敏保湿就很好，面膜精华很多，我敷完精华好很多，用后感觉脸部肤色变白亮肤，摸上去脸部皮肤滑滑的",
"摩托姐姐支持王一博",
"肤质改善情况：超级牛！",
"还可以吧，就是味道有点点刺鼻，可能含了酒精",
"mt**支持王一博，宝贝收到了，已经是老顾客了，以后还会继续支持的",
"好用",
"好用，mt**支持王一博",
"Mt**支持王一博，面膜真的很好用，精华特别多！性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^^.",
"看到蔡老师微博的功课觉得值得尝试，果然精华液很多，也很温和补水～",
"百香果支持一博，回购无数次了，2.0版本的必须要支持",
"刚收到，还未使用，但通过包装来看，给人一种舒服的感觉，整齐干净，等用过再追评。",
"一般",
"一般",
"很服帖的，用了两片，已经回购啦 并肩于雪山之巅",
"昨晚敷了一张，不错哦  一博代言的，支持呀",
"修护面膜真的很好用，平时一到秋冬皮肤就起皮敏感问题，用了之后基本上就没再出现了，百香果支持王一博代言",
"买了好几次了，送了明信片",
"面膜好用，敏感肌用着蛮好，多次购买",
"下巴爆皮敷完面膜第二天早上还是爆皮，网红推出来的&ldquo;好用&rdquo;",
"多次回购的面膜，这次是冲着赠品买的，相片能支楞起来，摆着好看，我们一博实在太帅了！！！",
"保湿效果不错，敷在脸上凉凉的，我是敏感肌，春天皮肤干皮泛红，首选不过敏保湿就很好，面膜精华很多，我敷完精华好很多，用后感觉脸部肤色变白亮肤，摸上去脸部皮肤滑滑的",
"摩托姐姐支持王一博",
"肤质改善情况：超级牛！",
"还可以吧，就是味道有点点刺鼻，可能含了酒精",
"mt**支持王一博，宝贝收到了，已经是老顾客了，以后还会继续支持的",
"好用",
"好用，mt**支持王一博",
"Mt**支持王一博，面膜真的很好用，精华特别多！性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^^.",
"看到蔡老师微博的功课觉得值得尝试，果然精华液很多，也很温和补水～",
"百香果支持一博，回购无数次了，2.0版本的必须要支持",
"刚收到，还未使用，但通过包装来看，给人一种舒服的感觉，整齐干净，等用过再追评。",
"一般",
"一般",
"很服帖的，用了两片，已经回购啦 并肩于雪山之巅",
"昨晚敷了一张，不错哦  一博代言的，支持呀",
"修护面膜真的很好用，平时一到秋冬皮肤就起皮敏感问题，用了之后基本上就没再出现了，百香果支持王一博代言",
