"非常好",
"吸收效果：一直用这款清洁面膜",
"很好用，第二次购买了",
"超级棒，已经推荐给好几个朋友了",
"不错",
"敷完没有紧绷的感觉，我是大干皮觉得还不错，清洁还可以。",
"吸收效果：一般",
"好用",
"还不错",
"朋友推荐过来的，超级好用",
"清洁到位，效果也挺明显的",
"朋友推荐的，感觉还可以吧，涂抹起来很容易，现货嘛没有特别显著，无功无过",
"一盒可以分两次用，洗完脸上润润的",
"特别好用",
"小布丁的这款清洁泥膜用起来是真得超级方便。每次使用拿一个出来就行，也不会浪费。虽然是清洁类的泥膜但是很温和且水润，敷的时间长也不会干，洗完感觉毛孔都干净了，很清爽的赶脚",
"质量非常好,
"可以的",
"我是痘痘肌，对我来说很好用，回购很多次了，痘痘肌的集美们可以剁手哦！",
"此用户没有填写评论!",
"看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！",
"清洁面膜很好用，用完不紧绷",
"此用户没有填写评论!",
"很温和含有积雪草成分不会过敏好几次买了",
"我喜欢的艾草香，敷上去很舒服",
"一般吧 用着",
"购买多次了，效果非常好，继续回购",
"嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯好还挺好的",
"整体评价：挺好的 会继续回购",
"小布丁面膜非常好，物流也很快",
"还行吧",
"不错回购了",
"看网上评论都很好，我就买来试试，好用会回购的o(^▽^)o",
"耶斯莫拉 为什么都说清洁不行 我第一次用 清黑头好真实",
"一起买了水乳和清洁面膜，都是我需要的，收到就用了，使用感不错。水乳很温和清爽，补水保湿性可以的，出去玩的时候带小样就可以，哈哈，这个套盒组合很好。小布丁清洁面膜也是方便携带的，设计都很贴心了。",
"这个清洁面膜，我以前就用过。里面是一个个的独立包装，使用起来非常方便，也很卫生。上脸很温和，好抹开。上脸也比较轻薄不厚重，没有刺痛感，很舒服。用完丝滑不紧绷~",
"差，一点感觉没有，也不清洁，也不保湿，跟没用一样，太难用了。",
"非常好用，一股淡淡的清香味，面膜的效果也挺好的， 超敷贴，补水效果非常好，湿湿润润的，用了以后皮肤水水嫩嫩的，摸起来也很光滑，也没有油腻的感觉，特别舒服。也没有过敏的症状。全五分啦独立包装的，超级赞",
"这个泥膜还挺好用的，一个个的用着很方便，不会在担心周围会干了，一盒容量也是蛮多的感觉够用两次了，味道淡淡的草药味很好闻",
"还没用，用完后会追评的",
"这是女孩子推荐给我的 我先用着",
"满意",
"不错",
"敷一会儿就好干！",
"用了一次感觉很OK",
"还没用，扫码是正品，后续追评。",
"此用户没有填写评论!",
"才用一盒，效果不是很明显，坚持使用再看看吧",
"整体评价：涂抹上皮肤不紧绷，容易清洗，已经回购了好几次了 我的肤质：混油",
"第一次购买，期待",
"此用户没有填写评论!",
"是第一次买这种清洁面膜，这款是一个个独立包装的，这点真的超赞，使用和携带都很方便卫生的，设计很好很贴心。质地是比较细腻的，闻着也很清新，很好抹匀，敷的时候凉凉的，清洁效果不错的。",
"面膜很好用  性价比高，我很喜欢，下次还会光临",
"面膜很好用",
"非常好用",
"用两次再来评价",
"用了一两次 没什么效果     再用几次来追评吧",
"整体评价：控油保湿，清洁能力不错 肤质改善情况：控油效果蛮好 吸收效果：容易吸收 保湿效果：非常保湿 我的肤质：油痘肌",
"挺好的",
"不错",
"此用户没有填写评论!",
"非常好用，已经用过好多个了！！",
"第二次购买了",
"看中的集美就不要犹豫啦 量超多 够用两张呢 而且这里面含有积雪草成分有镇定维护的效果，适合所有肤质，敏感肌也可以使用的 油皮和痘肌用起来真的太友好了 很舒服",
"看着不错，用过再追评",
"提前买了 没津贴 买贵了 也不支持退差价",
"很好用！！！",
"好",
"爱上V T面膜了",
"清洁能力很好",
"非常好用",
"还行，第一次用的时候没见效果，不知道以后啥样",
"很好用，能很好的清洁毛孔，味道还不错，也不刺激",
"将就",
"非常好用，懒人的福利，洗脸过后懒得花时间敷面膜，直接一摸就搞定，方便快捷，关键是效果很好哦物美价廉，推荐购买哦",
"回购的，清洁力很好又不刺激，一周用一次作为日常清洁就足够了",
"很好用得清洁面膜 回购之一 物流速度也超级快 很棒",
"好用再追平",
"一直用，很不错哦，太满意了。",
"蒂佳婷的面膜，非常不错一盒是5片装的，买的是三盒装，蓝丸有2盒+绿丸1盒，挺补水的滋润也保湿，舒缓肌肤效果也可以vt清洁面膜定期使用，深层清洁效果好，很喜欢  整体评价：好",
"整体评价：包装精致 肤质改善情况：清洁柔和，干净而不",
"特别好用",
"面膜很好用已经用过很多次了，用完脸很光滑嫩嫩的",
"挺好的",
"整体评价：第三次购买了，挺好用的 我的肤质：我是敏感肌，没有任何不适",
"服务态度好",
"又一次回购，比较温和，我爱起痘，用这个没有任何脸部不好的作用，不错",
"一个个小盒子特别Q",
"vt收到了，非常好，已经用的第二个了",
"整体评价：气味还好 是正品 肤质改善情况：清洁效果强 吸收效果：很好 保湿效果：很好 我的肤质：比较敏感 刚涂抹会有点微痛不适应",
"有效果，会继续光顾的",
"包装不错，感觉是正品，等用了后再评价。",
"很好",
"已经用上了 还挺棒！",
"多次购买啦，喜欢",
"好用，也有效果不错",
"还没有用，从小红书看到的，希望可以改善肤质",
"看着很不错，在他们家已经买了很多东西 都很好",
"收到还没开始用，用后再来追评",
"用了以后疯狂起痘，不值得购买。",
"好用",
"不错二次购买",
"买了很多次了，东西正，品质好，用完脸滑滑的呢",
"挺好用，已经买了八九盒了",
"好用会回购",
"价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～",
"都是正品已经第二次购买了，物流很快，客服很有耐心，再入一款补水面膜！都是正品",
"不错",
"收到啦，喜欢分开包装，卫生，姐妹推荐来买的",
"一个10小盒能用挺久的，这个清洁面膜的质地还是很水润的，很温和闻起来是草药的味道，一小盒的容量也是很多的",
"还不赖",
"特别喜欢，清洁的很干净，使用完继续回购。",
"好用好用哦！",
"好用",
"很好用",
"好用",
"包装可爱，完好，会回购。",
"整体评价：不错 吸收效果：非常好 保湿效果：还不错 我的肤质：油皮",
"一盒是10粒装的，涂抹式的涂在脸上很舒服，清爽舒适，使用效果真的是很赞的哦深层清洁肌肤，效果很好个人感觉性价比蛮高的，很满意",
"这次入手了他们家两款面膜，一个清洁面膜一个睡眠面膜，我还是很喜欢这个包装的，一次用一颗，很干净卫生，泥膜的清洁力蛮好的用完之后脸上的黑头少多了，睡眠面膜补水的效果也很好[太阳]",
"还行 量很足 清洁力度还行",
"这次有点稀像融化了的感觉",
"挺好用的，有一只苦艾的清香，清洁能力也很不错，用一下鼻子上面的白头黑头都少了挺多的。最主要的是特别温和，特别舒服，用完一点不崩，也不刺激。",
"还没有用，听我同事推荐的很好用，我是敏感肌。不知道效果怎么样",
"此用户没有填写评论!",
"宝贝收到了，第一次买，试试效果怎么样，再继续反馈",
"此用户没有填写评论!",
"我室友买过，她们说用的还可以然后推荐我买的",
"此用户没有填写评论!",
"一盒里面是有10个的，一个个的用着很方便，不会再担心剩余的会干起来了，清洁力还不错有点草药的味道，用完也不会干燥",
"用着挺清凉的，还不错",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"过年也很快就收到快递啦，这个小布丁的清洁面膜早就想买了，现在才入手，真滴很划算，一盒里面是10粒的，都是独立包装，就很方便了，打开有淡淡的香气，非常喜欢VT的面膜，很温和，绝对不会踩雷的",
"不错，挺好的",
"还是挺好用的",
"此用户没有填写评论!",
"O卡",
"挺好用的",
"趁着年货节来买的，收到已经用了两次了，感觉还不错，这个一盒感觉就够我用两次啦。哈哈，很方便，质地是很细腻的，很好抹匀，敷着是有点清清凉凉的，冲洗后皮肤很清爽干净，清洁力度不错的。",
"VT的产品蛮喜欢的，这次一起来买了睡眠面膜和清洁面膜，都挺喜欢。这款清洁面膜是一个个独立包装的，使用和携带都很方便，清洁效果也可以。睡眠面膜也是一条条独立包装的，一次用一条还蛮多的，补水保湿性可以的。",
"我用了会干，味道挺好闻的",
"清洁剂很强，敷完面膜后清闭口都很干净，皮肤还很光滑",
"很温和，清洁力度没有很强，还OK 用着挺舒服，用完皮肤也有白净一些",
"很好用不错",
"nice nice nice",
"已经用了一次，独立包装真的太有好感了，出门也好带着，只涂T区不涂全脸的话，一个够我用两次，味道闻着很安心，面膜里还有肉眼可见的积雪草，使用也比较温和挂的，清洁力也不错~",
"此用户没有填写评论!",
"一如既往的好用",
"正品好评",
"此用户没有填写评论!",
"刚收到货，还不知道效果",
"",
"感觉挺好的 还没有试用 之前应该这个牌子的防晒霜感觉不错的呢 期待",
"不错 很保湿温和",
"面膜收到了，用了一个效果一般",
"很奈斯的一款清洁面膜，质地非常的温和水润，性价比也是不错的，这款泥膜的成分很温和，适合大部分的肤质使用的，性价比棒棒哒，这个补丁蛮好用的，=清洁效果不错，清清凉凉的很舒服",
"此用户没有填写评论!",
"好",
"物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意",
"物流很快",
"同学推荐过来的，还没用，刚取回来，晚上用一下，",
"这款清洁面膜是第一次用，感觉还不错呀，这个包装我特别喜欢，一盒一盒独立包装的，每次用一个就可以了，很方便。质地蛮细腻的，感觉也很温和，闻着是植物清香的，敷着不刺激，冲洗后皮肤很干净啦。",
"可以吧",
"感觉挺补水，就是不知道清洁力度怎么样",
"有一点点干，清洁力比较温和，整体不错！",
"好用好用好用",
"用完脸run润的 好用",
"发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意，还会回购 就是物流，不是说承诺30号到嘛，31号快递才到，才能拿",
"没有春雨茄子好用，差太多，太干了",
"物流非要发邮政 邮政真的很差  其他的不错质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠",
"特别不好 一点作用没有 千万别相信网红产品",
"此用户没有填写评论!",
"东西收到啦，还没开始用呢，希望好用",
"真心不咋样，不好洗，就是买了一个牌子，不值",
"买来囤货的 都说好用 试试",
"整体评价：感觉还不错，好评",
"服务态度爱了。",
"整体评价：可以不错。客服布娜娜态度很好很有耐心解答我的问题我皮肤易过敏用着很温和 肤质改善情况：皮肤细腻光滑了些 吸收效果：还可以 保湿效果：挺保湿的 我的肤质：过敏性混干油皮吧",
"第二次购买，感觉还不错",
"很好",
"完美，特别棒",
"在你们家买的不止一次啦~这次又买了老虎的小布丁面膜，真的很可爱了，都是独立包装的设计，一次用一颗刚刚好，里面的质地是很软糯的，很好抹开，不会紧绷的，感觉镇静肌肤的效果很好",
"个人觉得还不错，推荐",
"很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖五星好评，非常好！想不到那么快就到了！",
"很好用，脸上特别缺水的地方刚涂上会有点辣辣的，一会儿之后就好了，洗干净之后特别的清爽，去黑头效果最明显，第二天皮肤也滑了很多",
"回购两次了很好用",
"还可以",
"还没用，用过以后再来评价",
"效果特别好 已经第二次购买了 清洁毛孔粗大特别好用",
"之前买了一盒还没有用完，用着感觉还不错，这点活动又囤一盒，清洁面膜是必须的。",
"早就被别人种**这款清洁面膜了 身边的朋友推荐我  各大软件上的美妆博主也在推荐 这次自己也来试试 我想一定会很棒的哦⊙&forall;⊙！",
"不错",
"面膜不错 有明显效果",
"挺好的",
"宝贝收到了，非常好，很满意的一次购物！等用过之后再来追评！",
"超级棒的清洁面膜，喜欢",
"第二次购买了，还可以，物流很快",
"还没用",
"垃圾 不好用 还不让退",
"价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～",
"很喜欢的一款清洁泥膜，这个比较温和的，清洁效果也是不错的，一盒蛮多的，可以用上一段时间的，蛮实惠的一款泥膜了，敷着很舒服，很水润，保湿度也是可以的，适合入手",
"买了好几次了，清洁效果真的不错，我是敏感肌，温和不刺激",
"挺好用的",
"整体评价：看着板整用起来特别方便&hellip;下次还会光顾",
"可以",
"此用户没有填写评论!",
"很好用的！",
"发货很快 包装很好 用起来还不错奥",
"收到了，还没有用，不知道好用吗？期待效果。",
"肤质改善情况：很好清洁不错非常好",
"喜欢",
"在这家店已经买过好几次了，这款面膜我用着不错",
"店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手快递很快，质量棒极了，建议购买",
"此用户没有填写评论!",
"不知道什么样 还没用呢",
"此用户没有填写评论!",
"很快就到了，全新正品，包装很仔细，没有问题",
"真的不错呢",
"挺好，回购了很多次",
"敷上没有刺痛感 非常舒服 期待长时间使用的效果",
"包装完好，物流很快，清洁力度也不错，已经是第二次买了，没有过敏现象，推荐",
"包装很好 今晚试一下效果",
"对痘痘肌友好  很喜欢  清洁力也很好 鼻头需要再用粉刺针刮一下",
"肤质改善情况：洗完后整个皮肤变亮了还滑了感觉挺好用的不错",
"这款清洁面膜很棒，小姐妹推荐的！用了清洁面膜 再使用补水面膜 效果巨好",
"挺好的 清洁能力很强 味道也不刺激 用着很清爽",
"蛮好用的一款清洁面膜，这次买的是vt的，蛮喜欢的，独立的包装使用感蛮好的，而且用起来蛮舒服的，香香的，涂抹的时候很温和，吸附力也很可，清洁力度也很可，男女都可以使用",
"面膜敷完脸很水润 也不干 保湿效果很好 下次还会购买的",
"此用户没有填写评论!",
"还不错",
"朋友推荐的，第一次用 还行吧",
"清洁效果特别好",
"物流很快，多次回购，真心好用价格合理值得推荐！",
"保湿效果好  清洁力度刚刚好  好用 推荐",
"蛮喜欢这款清洁面膜的，独立包装这点很赞，使用和携带都方便的，一个用一盒还挺多的，面膜质地蛮细腻的，闻着也是很清香的，是含积雪草成分的，很温和，清洁力度也不错，用完皮肤干净了很多，效果还不错的。",
"好",
"整体评价：收到很好，朋友推荐说好用，果断买下，回来就试用了，女儿也用啦！挺好的，不干，希望会有改善",
"一直用vt的，积雪草可以舒缓，可以试一试哟",
"好好好，真的好，太好了！快买吧",
"好用",
"还好，一盒能用二十次，我一般三天用一次我是混油皮",
"还可以一块能用两次，一盒可以用20次",
"此用户没有填写评论!",
"这个涂抹上去很清凉，味道也很好闻，小小的一颗携带也很方便，刚敷了几次，感觉还挺好的",
"不要这么好用吧",
"很好。",
"可以",
"不好。过敏严重。请马上退款退货。",
"很好有，朋友推荐的",
"很好",
"一般",
"很好用",
"干皮用也不刺痛 不拔干 清洁能力也可以  喜欢的赶紧下单吧",
"好用，喜欢",
"挺好的 不过敷在脸上会有点干 不知道是不是本来就这样",
"给朋友买的，听说好用，刚收到货，包装挺好看的",
"很不错，虽然还没用，但是是正品，保质期大概到2022年",
"敏感肌不刺激，清洁也比较彻底，一个可以用两次，清水洗掉以后也不拔干，会回购。",
"挺好用的！",
"超级好 用了很多次啦  敷完了 脸确实干净了不少",
"海外用户暂未收到。先好评。收到使用后再追加",
"快递非常快，昨天下的单今天就收到货了，面膜也很好用",
"清洁能力强，干净，好用",
"还可以吧，包装都坏了，心情不好，",
"一般般",
"快递送的很快！东西还没用呢，看包装应该会不错！好评～",
"喜欢",
"一个个的都是独立包装很不错的，而且很耐用的啦~一个就可以涂抹全脸的，而且还蛮温和的，肌肤很适应的~清洗起来也是干净的",
"好评",
"一般般吧，感觉不够温和，用了皮肤发红",
"一起买了睡眠面膜，搭配起来效果更好！",
"挺好的产品",
"面膜很好用，用了一个了，量很多，一个一次还剩好多",
"清洁皮肤很干净，用完脸上很水润，特别好用，以后会无限回购！",
"第二次购买了！",
"整体评价：还没用，好用会后面继续发表意见",
"好用",
"第二次回购了，他们家的清洁面膜是真的不错， 还买了他的家的洗面奶，温和，我的皮肤干还爱出油，用了一点都不紧绷，以后还会回购",
"被朋友种草，已多次回购，很好用",
"整体评价：性价比比较高 肤质改善情况：改善效果完美 吸收效果：吸收效果好",
"第二次购买了&hellip;&hellip;",
"发货超级快！包装的也很细致",
"用了之后有痘痘不知道是清理了还是长痘了，不过整体很好",
"就用了一次   无功无过吧",
"还行，我感觉不出什么 ，但是不过敏，用后挺清爽的",
"在这家买了好多，回购了好多了。买了春雨茄子泥膜，水杨酸棉片，vt清洁面膜，vt睡眠面膜。两款清洁泥膜效果蛮棒的，而且很滋润很好涂开，我都试用过了，效果很棒的，水杨酸棉片和老虎睡眠面膜也是可以的",
"没啥效果，一盒快用完了。",
"宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖双十一的货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买",
"清洁力度很大，温和不刺激",
"我的肤质：敏感肌 看到很多人买 我也来试试",
"个人觉得清洁面膜该有的效果都有了  选了很久买了这个 敏感油皮用着舒服 vt对油皮一直很友好 会回购",
"第一次用还没有看出什么效果，但是发货速度快，包装完整，味道也还行",
"整体评价：不错 肤质改善情况：还可以 吸收效果：不错 保湿效果：好 我的肤质：敏感肌",
"东西很好，正品，以后还会购买。",
"第n次回购了 还会继续回购哒",
"一粒一粒装的清洁泥膜用着很方便，可以一次用一个。vt的清洁泥膜里面添加了积雪草的成分，还有舒缓肌肤的效果，一周用一次，很好的清洁效果，皮肤也很舒服。",
"用完反馈",
"真的很好用 我已经多次回购了",
"买来用了一下，挺好的产品，物有所值。",
"已经无限回购了，超级好用",
"看起来很不错试一下好用会回购的",
"小布丁很好用噢 敷十五分钟左右 鼻子上的黑头也清掉了一些  味道也挺好～姐妹们冲冲冲 我的肤质：油痘肌",
"用着挺舒服",
"东西还不错的，清洁的挺干净的，用完后脸也不会干，一直在回购，满意，好评",
"整体评价：敷上去凉凉的，感觉有一股抹茶的味道，里面有其他小颗粒，不知道是什么，一小盒量挺多的，一次用不完，厚厚的涂才可以涂完，用完看效果吧",
"和之前感觉的的一样",
"买了两款清洁面膜，小布丁面膜和纽西之谜清洁面膜，可以的，很好用的一款面膜，效果还是蛮棒的。清洁的，用着很温和，很舒服，用完脸上也是很干净的那种      很好的了，物流也是很快了，用完再来",
"第一次使用积雪草清洁面膜，独立的包装干净卫生，摸在脸上很舒服，清洁能力强，洗完脸很清爽，推荐！！！",
"非常好 对我的皮肤很有用",
"买的比别家店都贵，感觉怎么还不如别家店好用呢",
"泥膜的质地，很水润，超级好推开，一下就可以涂抹的均匀，涂上后冰冰凉凉的，有一种绿茶清凉感很舒服，按摩一下，可以很好的清理角质用过后清水洗一下，很舒服，摸着皮肤挺有Q弹感的，很满意",
"一盒10粒装，一次用一粒，干净又卫生，是涂抹式的，涂满全脸，很舒服深层清洁效果挺不错的，有积雪草植物成分，质感温和，可以很好的舒缓肌肤，敷完后清水洗净就可以了，洗完后肌肤看上去很干净，也很光滑，非常的喜欢",
"终于对它下手了，颜值是真的没话说，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来",
"用过觉得很温和，不像清洁面膜更像保湿型面膜。对我来说效果不太好",
"一小盒感觉可以全脸厚涂，清洁效果感觉也是可以的，就是有点不知道该怎么洗哈哈毕竟。。厚涂嘛",
"一直用得这款  非常好 还不刺激皮肤",
"好用",
"每次有活动我都会买的",
"用了一个还不错",
"期待",
"独立包装的设计真的是很喜欢了。VT的清洁泥膜清洁力超赞，温和质地用着很不错的。里面还有积雪草的精华，也是很好的舒缓效果了，一周用一次，皮肤清爽干净",
"一直用这个牌子，效果不错，一如既往",
"很可",
"没什么效果 很一般 基本就是瞎花钱",
"很好用",
"朋友介绍的第一次用很补水哈",
"小布丁面膜和纽西之谜到货了，这两个都是清洁面膜，一个自己用一个朋友用的，两款都是比较温和的清洁面膜了，，纽西之谜是今年的爆款了，很温和很水润，小布丁也蛮好闻的，很温和，淡淡的香味",
"二次回购！",
"这个清洁面膜是有舒缓效果的，敷在脸上清新舒服，清洁效果也都是很不错的。水润丝滑的质地，涂在脸上也轻松推开了，闻着还有淡淡想香味，都是独立包装的，也方便用。",
"推荐",
"此用户没有填写评论!",
"特别的好用，因为我皮肤比较容易过敏，角质层比较薄，用了三天没有过敏的现象。而且有种淡淡的清香，一点之后有种水嫩的感觉。会继续购买。",
"我的肤质：油敏感肌肤 整体评价：可以去黑头 白头 我反正一直在用 推荐 而且价格蛮便宜的",
"经常回购，很好",
"一般吧 而且弄上去脸会痛",
"混油皮 刚收到 小小一颗感觉很方便 不错我爱",
"我是油痘肌，以前用过vt的清洁面膜，清洁力度很OK，效果不错，还不觉得特别干，适合油皮混油皮，推荐入手",
"好",
"回购好几次了，不知是气候原因还是什么，清洁效果不错，但是没有第一次用时那么保湿，用完感觉不到湿湿的。",
"感觉太干了，都敷不开。",
"回购的，好用，清洁能力强，味道也好闻，淡淡的青草味，喜欢，不好用也不能回购，都买就完了！我已经查完正品问题了，放心吧",
"非常好用",
"独立包装很方便，小小的一个大概可以用两三次，出去的时候拿着也方便不占空间",
"基本上我是一周用1-2次，他们家的洗面奶我之前用过还不错，就入手这个洁面了，清洁力确实很好，现在鼻子和脸颊是干净了很多，我最喜欢的还是这个很温和不会刺激皮肤呢",
"多次买了",
"实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的",
"整体评价：我的皮肤是干敏皮，遇冷遇热都会红，我看了很多博主测评，最后选了这款清洁面膜，说很温和，在清洁面膜红榜中喔",
"回购了好多次，她家商品还挺值得信赖的，这个面膜超好用的",
"很好用",
"还可以，第二次购买",
"非常好用，多次回购",
"打折必买小布丁。不管别人怎么说，我自己用觉得还挺好的。",
"是正品",
"好评五分下次再来",
"此用户没有填写评论!",
"物流挺快",
"不错",
"好",
"不错",
"很舒服",
"双11购买，比较实惠，面膜也很好用，第二次购买。",
"不错，效果很好，方便实用，用完还会继续购买的，特别满意",
"不错，非常好用，二次回购了",
"速度快，也非常好用，是件值得购买的泥膜",
"再次回购",
"一次一颗，用起来挺方便的，效果的话就是清洁吧。都差不多，用来尝尝新鲜",
"第二次回购了。感觉还是有效果。黑头会好很多。而且涂在脸上有药草的味道",
"很nice",
"不怎么好用 一般 清洁力度不是太好",
"不错，好用",
"还行",
"挺好",
"不错真的不错",
"都到后马上用了，很细腻，希望有效果",
"可以的",
"我是一个敏感肌，这个特别温和不刺激，害怕自己过敏就和同桌一块买的我俩都是敏感肌，我俩用了都不刺激。有明显的去黑油效果，虽然一包可以用俩次，而且用完之后脸上不紧绷，我俩说以后就买你们家的，经过检验了是正品，亲们，放心入，我不是托没人给我钱，物流也特别快，俩天到达",
"此用户没有填写评论!",
"面膜收到了，已经用过了再来评论，很好用的产品。",
"效果很好东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意",
"收到刚打开就已经被别人打开过了",
"紧急修复效果很好",
"因为我鼻子上是容易有黑头的，所以奶了这款清洁面膜里边你可以清楚的，看到有黑色的积雪草颗粒。整体效果用的还不错，用完之后黑头会明显的减少。每次我都是先用去角质的，再用这个，再敷一片面膜，觉得效果还不错，一直都在用小布丁，这个清洁面膜。会无限回购的。",
"第二次回购了，感觉还是很不错的，清洁效果也还蛮好的，喜欢，是正品，支持，还会再次购买的",
"定期的清洁皮肤还是很有必要的了，我一般一周用1次小布丁，每次用完都会感觉脸上很清爽，也能清理出来好多东西，这个包装我挺喜欢的，一个一个的用起来也是很干净卫生的，上脸也很温和不会觉得不适",
"没用过",
"宝贝不错",
"已经回购很多次了，宝贝很喜欢",
"第一次用完后感觉脸上有一点刺痛╯﹏╰，滋润度挺好的，黑头之类没有什么浮出。",
"不知道会不会清洁，敷完后摸着很嫩",
"一直用小老虎的，双十一这个价格特别香",
"巨巨巨好用，而且我每次一小盒还用不完 我涂了薄薄一层  洗完脸特别光滑",
"媳妇说用起来可以",
"很满意，暂时效果不知道还没用呢，经常买他家的东西，正品可靠有保障。",
"不好 涂厚厚一层瞬间就干了",
"二次购买，洗面奶好用，面膜也好用，真是太棒了，清洁力度超好",
"还不错",
"用了两次感觉还挺好的 用完皮肤滑滑的",
"还没有开始用",
"一盒里面是10粒装的，独立包装，蛮好用的，一次用一粒或者两次用一粒都是可以的，涂抹式的而且很香，涂抹过程中还能闻到淡淡的茶香，用起来挺方便，用过后清水洗净就OK啦，洗完皮肤很舒服，深层清洁肌肤，效果很棒，非常的满意！很喜欢~会回购~",
"帮老婆买的，质量怎么样不知道，拍的时候忘记改地址了，咨询客服竟然不能更改，而且也没有任何订单确认信息，服务流程和态度，我个人觉得不应该得到完美好评，不要讲所谓的海外订单，海外产品在国内也有货仓的，而且在国内就要制定符合国情的政策和服务条款，请不要用所谓的海外订单不能更改这些理由来糊弄消费者，谢谢。",
"很不错，凉凉的，敷完很舒服，味道淡淡的很好闻",
"买很多次了，很好用",
"收到就使用啦，这款泥膜种草很久了，是单独的一小盒一小盒的，上脸使用效果很赞，不会很干，泥膜的味道淡淡的我还满喜欢的，使用后脸也很干净清爽。",
"绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是",
"一直回购的款，喜欢，好用，买它～",
"趁着双十一囤的，物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞",
"他喜欢这个面膜了，放在购物车一个月多久？终于下单了，然后每次就可以用两次一个嗯，然后特别喜欢，然后以分享给了朋友",
"我还是第一次用里面有积雪草的清洁面膜，每次用一个感觉就还是很干净卫生的，上脸也很好涂开，我是比较敏感的肤质但是用这个还是很温和的，清洁鼻子上的油脂和黑头效果蛮好的",
"还行",
"基本上我是一周用1-2次，他们家的洗面奶我之前用过还不错，就入手这个洁面了，清洁力确实很好，现在鼻子和脸颊是干净了很多，我最喜欢的还是这个很温和不会刺激皮肤呢",
"第二次买，不错",
"第二次购买了，对于控制痘痘疯长，清洁效果还是不错的",
"用了一次，味道很不错，好用。",
"混油皮用完脸不紧绷 好评！",
"挺好",
"要不是已经用了一个了 我早就退了！连面膜棒都不送一个，只能用手抹，而且什么赠品也没有，手抹完都脏*了，不介意自己买个面膜棒的可以入",
"为什么评价这么好，说能去黑头啥的有没有去用过？怀疑是不是托来的",
"不拔干 每一小盒用量很多",
"之前别人推的 感觉需要 就买了 物流挺快的 昨天到今天开用，原相机上脸，很明显有颗粒物，看起来是草药，有明显药香，上脸感觉很清凉，也没有刺痛或其他不舒服的地方（我是先在手上试了五分钟），感觉还不错。清洁力的话，还在脸上，就不写了。对了，量挺多的，我糊了一脸感觉还剩一半。",
"包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买感谢",
"暗疮针也没有送一个，或者说送一个刷子也行啊",
"整体评价：已经回购很多次了，非常适合油皮。&nbsp;用完再来一片补水 皮肤瞬间就白白净净水水嫩了，肤质改善情况：变光滑了 吸收效果：良好 保湿效果：良好 我的肤质：外油内干",
"用了一次感觉还可以",
"是回购了",
"买两次了  好",
"和代购买的一样价格满意",
"很棒哦，摘了眼镜就***一个人在家？？？？？我们去吃好吃的给你发红包的",
"此用户没有填写评论!",
"我的肤质：沙漠皮 保湿效果：不干 整体评价：这款清洁面膜用了很久了 回购很多次了 适合我这个沙漠皮 不干 清洁力对我来说也足够了",
"好",
"正品！感谢商家滴服务！",
"好用，第二次买了",
"用了一次感觉效果还行，但是没有刮的东西，只能用手来摸",
"清洁效果挺好的！双十一购买很划算！",
"用了后好用再说",
"包装质量都很好 长期用应该有改变 挺好的",
"回购，，真心好用",
"此用户没有填写评论!",
"买了还没用 应该可以吧",
"很好，用一次一次效果明显",
"一直在用，好用",
"应该是正品。还行。",
"真的很好用，到货我就打开用了，我是敏感肌肤都能用，一会在去下一单，清洁很干净！超赞}",
"挺好用的，都是正品，敷上以后不紧绷",
"好用",
"清洁效果还可以，很温和用完不拔干。",
"挺好用的，独立包装真的太方便了，一小盒可以用两次",
"还没用，看着不错",
"一如既往的好用",
"用完之后脸上滑滑的，很舒服",
"刚用了两次，效果一般般，也没有很干净",
"真的挺好用，效果挺明显的，脸干净了好多",
"差评，说不干，敏感肌也能用，然后我敷了一次。就过敏。",
"想买很久了 用了一次朋友的 感觉还挺好用的 主要是便携哈哈哈哈 趁着节日买了试试",
"好用",
"一直在用",
"此用户没有填写评论!",
"独立包装，干净卫生，用完之后脸蛋滑滑的。",
"挺好的",
"好用，是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞，清洁挺给力",
"。。",
"一般般",
"好",
"此用户没有填写评论!",
"已经是第二次购买了，清洁力度很强，因为我是油皮，所以一周一两次都可以，用了之后不拔干，用完之后可以看到有黑头浮出来，还会继续购买的",
"清洁面膜超级棒，质地滑滑，容易涂抹，清洁力强。回购第二次了，还会继续回购",
"此用户没有填写评论!",
"这个好用，昨天已经用了一次，洗完脸不干清洁完还用了一贴补水面膜组合用超赞",
"小布丁的清洁面膜真的很可爱的啊，一颗一颗的，泥膜的质地，很滋润的，是可以深层清洁肌肤的，很温和，适合我的肤质使用的，里面还有积雪草的成分，可以舒缓镇静肌肤的，满意！",
"一般般吧。没感觉什么清洁效果，而且长痘，痘痘挤出来的味道和面膜一样",
"回购好多次，好用，本人敏感肌，没有过敏。",
"苍天呐双十一买这么多东西，评价写不过来好吗？一直买就是最大的肯定了，我已经写的头大了",
"补水效果好，很贴肤，最值得推荐",
"多次购买了，",
"此用户没有填写评论!",
"真的很好用，到货我就打开用了，我是敏感肌肤都能用，一会在去下一单，清洁很干净！超赞",
"用了一次还可以。",
"用完脸上出了很多小疙瘩",
"差评 抖音推荐来的 没有一点效果 浪费钱",
"竟然这么好用&hellip;&hellip;这个清洁能力太强了，黑头一下全没了，一颗一次，量是正好的。",
"可以，",
"看着不错 多次购买看小红书经常推荐",
"很温和，很细腻，而且很容易推开，味道也很清香，真的很不错，等我用完一盒再来追评吧！敷完冲洗后感觉脸蛋都好细腻哦！",
"此用户没有填写评论!",
"还没有开始用，已经是回购款了",
"挺好用的，不是第一次买了，个人觉得这家店的产品都还行",
"很喜欢这款泥膜   独立包装  携带很方便  敷在脸上一点都不刺激 挺温和的",
"在他们家买了N瓶的mistine粉底液了，超级好用，特别喜欢这个牌子，很适合我，遮瑕很自然也服帖持久。底妆是他们家的爱敬隔离霜，粉色款的超级水润。用完以后妆容乖乖服帖了。现在冬天到了，买了AHC的水乳组合，蓝瓶的玻尿酸B5很滋润，补水效果一级棒，自己搭配了AHC的面霜，锁水效果更加的好。也会一周定期清洁肌肤的黑头一次，用的是小布丁清洁面膜，独立包装淡淡的绿茶味超级好闻。是他们家忠实粉丝了。",
"清洁还不错，但味道真的不好闻",
"和之前买的包装一样哈，效果等用完再评价",
"同事说很好用 清洁很到位 特地买来试试 期待",
"用的时候凉凉的  有草药的味道   在使用中   顺便附上两张丑照  期待用后的效果",
"一点都不好，爆痘爆痘，昨天用的，今天起好多痘痘",
"未用，用后评",
"已经回购很多次，但是后面这几次收到货这一盒的量真的缩水严重",
"此用户没有填写评论!",
"不错不错",
"第二次买，这次没有赠品失望",
"清清凉凉的 好用 不过敏",
"可以的，小贵。",
"挺好的，刚用还没效果，再用用再来评论",
"男女通用的，去黑头的效果挺好的，很温和的清洁肌肤，草莓鼻小伙伴也可以尝试入手，非常实用。一盒是是小盒，全都是独立的包装很精致，粉质细腻，涂起来很轻薄滋润。喜欢小布丁清洁面膜很细腻水润，敷完以后肌肤不紧绷。",
"刚收到就迫不及待的打开了，很喜欢，很好用",
"昨天买的今天就送到了，是我双十一买的所有东西当中物流最快的，东西还没用，不过应该不差，我以为一支会很大，结果有点小",
"整体评价：还不错 味道有点大倒是 肤质改善情况：用过一次第二天有光滑 我的肤质：干敏皮 用了一次  洗澡洗脸后敷了这个，清水洗干净后再用了面膜后续正常护肤，用完还不错，第二天皮肤有光滑 还是很满意的 后续接着用再来追评",
"一直再用",
"很好用，敷衍10分钟，脸上就有脏东西出来了，",
"清洁面膜一盒是十片，还是很耐用的，我特别喜欢小布丁面膜的独立包装，干净卫生，小巧可爱的一盒，携带着也很方便。粉质细腻，闻着也是淡淡的积雪草清香，挺清新的。去黑头的效果很好，感觉是非常适合草莓鼻的一款清洁面膜。",
"买的第三盒就喜欢老虎泥膜，个人感觉比茄子泥膜要好一些",
"买回来那天晚上我就用了，很好用，也很好清洗，一小盒可以用两次呢！一次用不完，感觉还不错，我再用用看看。",
"之前就买过他家YNM的防晒，用着特别油，当时觉得可能是肤质的原因。这次用他家的这个清洁面膜，其实原本也没抱太大希望，就是跟风买的，没指望有什么清洁能力但也不能爆痘吧。第一次用就在眼周有红肿 当时还没想到是面膜的问题，过了一段时间又用了一次后，就起大的痘痘了，还起来好几个，醉了。",
"到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物",
"很好用",
"像假的。",
"还是挺好用的，一小盒包装，看得到的材质",
"很好！",
"小布丁一盒是10粒装的，一次用一粒或者1粒用2次都是可以的，涂抹式的，深层清洁的效果挺好的，敷完后用清水洗净，皮肤很光滑，摸着软软的，很舒服，非常的喜欢！",
"这个真的很好用二次回购了给憨憨也买了一个",
"看博主推荐的，不错，没踩雷",
"此用户没有填写评论!",
"这个泥膜很好，在脸上干的时候，不像其他泥膜，会干在脸上",
"今天才收到今晚就迫不及待的用上了，敷上凉凉的，我是敏感肌希望不会过敏，感觉一颗量好多啊，最近闭口粉刺黑头超多希望有用吧",
"无限回购",
"我的肤质：很舒服！一星期用上两次左右，肤感超级好，比那些乱七八糟的面膜好太多了，拿到了迫不及待的试了一下，感觉特别舒服，脸上也不怎么油了。独立小包装很方便携带。",
"很好",
"不错，很好的一次购物体验！自己还是挺喜欢的。效果现在自己还是没有看出来",
"回购几次了就不说了。。",
"快递站服务态度很差",
"效果很不错",
"此用户没有填写评论!",
"很好",
"还行吧",
"无限回购的一款面膜，爱了爱了",
"收到了，这次买的是清洁面膜，蛮好的，独立的包装很可，发货很快，使用感蛮好的，涂抹的时候很舒服，吸附力很好，清洁效果也很好，整体感觉蛮好的",
"很好用～ 非常温和，不刺激皮肤～ 但是，一定要洗的特别干净～ 之后再敷一个补水面膜，皮肤太赞了吧哈哈哈哈～ 一个能用两三次，总体来说不太贵哈哈哈 总之，值得购买哦～",
"喜欢这款清洁面膜，独立包装这点超赞，出去玩的时候带一个就好了，使用感也是不错的。质地很细腻，很好涂抹均匀，闻着是植物清香的，清洁力度也是不错的，用后皮肤很清爽干净啦。",
"效果特别好哟，已经回购很多次了，清洁能力棒棒的，还会继续支持的哟！！！",
"这款是我比较喜欢的清洁面膜了，首先每盒是独立包装的，这点很赞了，一次用一小盒就可以，出门携带也方便。质地很细腻，很好涂抹均匀，清洁力度不错的，冲洗后皮肤很清爽干净，效果不错的啦。",
"第二次购买",
"有一点出乎我的意料的好用 我是油皮 然后就是粉刺黑头超多 毛孔也有点大 用了一颗 效果出奇的好！感觉有在吸收你毛孔里的脏东西！是真的感觉整个毛孔都清透干净了，然后毛孔也细了。",
"还可以吧",
"棒！！！！！！！！！",
"买了几次了，很好用",
"此用户没有填写评论!",
"没什么用",
"很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心",
"味道不好闻 效果用几次了追平",
"好用",
"宝贝收到了，朋友推荐购买的，用过挺好的",
"不错  物流也很快",
"速度很快，期待效果啊",
"还可以",
"很好 很喜欢 谢谢",
"好东西，我喜欢，非常不错的呢",
"不太好用",
"整体评价：好用 适合我的皮肤",
"第二次回购啦",
"没有送个小勺子 不方便使用",
"超级好用，量也很大。",
"第三次购买了，清洁效果还不错",
"用着非常好，干皮用完脸也不干",
"这款面膜是我偶尔用过一次，然后祛痘效果真的很好，个人觉得很OK，等用完了肯定会回购的",
"1用了很舒服 2很难洗",
"效果不知道 就买涂玩玩的",
"整体评价：朋友推荐，感觉非常不错！",
"整体评价：非常好 吸收效果：好 保湿效果：好",
"好好好好好好好好好好",
"还不错",
"很满意，回购很多次了，对皮肤清洁效果很好。",
"整体评价：独立包装还不错",
"刚拿到就用了一次，不错",
"保湿效果：不拔干的清洁泥膜！冲了",
"好使，不是托，跟我之前买的一样，用起来不错",
"回头客了 真的好 冲冲冲！！姐妹们！",
"很好用，第二次回顾了，平时清洁用，还会在回购",
"宝贝收到了 老顾客了 一如既往的好 用了皮肤清洁的特别干净不紧绷不刺激 物有所值 赞",
"第二次购买",
"挺好用",
"第二次回购，特别好用。",
"发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意，还会回购",
"东西很好用，很喜欢，，上次朋友给了我一盒用，挺好的！",
"此用户没有填写评论!",
"挺好用的",
"好",
"第一次购买很满意",
"整体评价：用了好几次了，效果很好，很满意",
"很不错啊 很喜欢，一直都蛮喜欢这家店铺 很满意",
"家人推荐的买来试了一下，很滋润不干，用过之后皮肤润滑不少，坚持用来看看效果",
"好好好，太棒了是正品。韩国制造",
"挺好的",
"第二次购买，挺好的",
"宝贝很棒，多次购买，还会回购",
"老客户了，回购不知道多少次了，非常好用的面膜，非常奈斯祝店家生意兴隆",
"啦啦啦啦啦，又来回购咯，真的挺好用的，用完还会再来，这次还买了其他的小伙伴们可以购买起来哟...嘻嘻，下次见",
"很满意",
"每次都是从这家买东西，质量好，价格合理，宝贝是正品",
"包装很完美 每个面膜都有独立的包装 很安全又卫生 建议购买哦",
"很不错，是正品，我脸上有很多痘痘用了也没有不舒服，很不错",
"此用户没有填写评论!",
"阔以",
"第二次购买啦，清理效果不错，而且不会拔干",
"此用户没有填写评论!",
"赞",
"整体评价：清洁不错的，包装的很好，很完整的哈哈~都是独立包装的，使用起来会很方便的。直接上脸涂抹吸收一下就可以的，清洁能力很好的    吸收效果：上脸温和的啦~清洁的很干净，可以定期用",
"用起来很好，不紧绷，是正品有需要还会再来！看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！",
"挺好",
"挺好的，不刺激，很舒服，涂上去有清清凉凉的感觉",
"挺好用的，坚持用看看效果如何",
"够快的，昨天拍的今天就到货了！一直用的这个清洁，挺好用的",
"很不错哦",
"质量很好，买的很合我心意，棒棒哒！需要的亲们可以放心购买",
"宝贝很好，味道香香的凉凉的，效果也不错，这是回购的。",
"使用后，感觉好干，而且有点刺激皮肤",
"我还蛮喜欢用布丁这款清洁面膜的，每个都是独立包装的，使用起来会很方便的呢，送货速度也是很快的哈哈~包装的很不错的呢",
"此用户没有填写评论!",
"物美价廉 好用真好",
"宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，",
"好用",
"还没开始使用看起来还不错！试试可以就回购",
"就很喜欢vt泥膜 清洁能力刚刚的",
"好用",
"又回购了，真的超级喜欢",
"第三次回购啦，是正品，nice！！",
"非常好用  推荐购买",
"挺好用",
"大侄子推荐的，给儿子先买一盒试试，好用再回购。",
"喜欢",
"这个真的挺好用的 可以缓解皮肤发炎",
"敷了一次脸上起了大的上包，哈哈",
"好用 是正品 物流好快",
"第二次回购",
"挺好的",
"还不错，对个人来说是挺合适的，清洁力度也比较合适，不过一周一次就够了，敏感肌也能接受。",
"二次回购满意",
"此用户没有填写评论!",
"好用，一直在用，回购。",
"第二次购买",
"不错，挺好的",
"好",
"蛮喜欢这款清洁面膜的，独立包装很方便，用着也挺好，质地很细腻，很好涂抹均匀，感觉凉凉的，敷着挺舒服，清洁效果挺好的啦，用后皮肤干干净净的，很清爽，再敷一片补水面膜效果更好啦。",
"挺好的",
"用了一次，还没有感觉出很明显的效果，持续用看看效果吧",
"第二次购买",
"有点干，刺痛感，不知道是不是过敏，",
"很棒 对干皮来说很友好 清洁力度也不错 有个小痘痘敷完就消下去了 还会回购哒",
"清洁力很好",
"用着还不错",
"买来送朋友的，不知道效果怎么样哈哈哈",
"挺好用。",
"用了一次，挺好用的，物流太给力了，扫了一下码，是正品",
"面膜清洁效果很好",
"好",
"一直用这款做清洁 挺好的",
"看起来可以 没用",
"好用 可以清洁出来东西 一个人根本用不完的量",
"朋友推荐的，说清洁力很好。试试看吧。",
"冰冰凉凉，很舒服，用过之皮肤滑滑的",
"看到评价还好就买了，用完后脸特别干，一点都光滑",
"什么清洁效果？看不见，没什么清洁效果",
"还不错",
"刚收到还没用，但是卖家服务态度很好，包装完好，发货速度也特别快，等待用完以后得效果",
"量是挺多的，有点刺激，用完感觉皮肤也不是很好",
"第二次买了，我个人很喜欢",
"清洁中的泥膜这个首选。",
"用了之后皮肤挺干净的。好评",
"感觉像假的，和之前用的不太一样，用完之后会有很多不知道什么东西有点像茶叶类似的东西结块",
"已经是第二次够买了，宝贝很好用，温和不刺激，满意",
"我的肤质：混油皮痘肌 用过swisse的清洁面膜，膜法世家的绿豆泥清洁面膜，半亩花田的清洁面膜等等，这款真的是入手值，一小盒可以使用两次，30分钟都不会拔干，清洗方便，之后用粉刺针鼻子黑头和痘痘轻松说拜拜，不要在犹豫啦，下单盘他。",
"宝贝非常好，大家快来一起购买吧，反正我是很稀饭啦。",
"还好吧",
"整体评价：非常满意 吸收效果：满意 我的肤质：黑头多",
"这个味道太刺鼻  弄得头疼  接受不了",
"第二次在这家下单！",
"小布丁面膜很可爱，独立的小包装太可了，使用起来也非常的方便，而且很卫生。泥膜挺温和的，敷着凉凉的很舒服，敷完清洗干净后皮肤干净细腻，摸上去滑滑的，很好用，值得安利。",
"挺好的有淡淡的香气虽然敷在脸上有点刺痛但不一会就好了，可能我比较缺水，商家态度很好，记得敷完贴一个补水面膜哦",
"非常好不错啊好好好好好啊好哦啊啊哈哦啊好啊好啊好好好啊好好啊啊好非常好用的一款清洁面膜效果不错啊",
"超级喜欢的一款清洁面膜",
"物流超级快，打开挺好的！",
"此用户没有填写评论!",
"好",
"我的肤质：我的皮肤是敏感肌肤的，用这款清洁的面膜，一点都不过敏，还可以把脸上的粉刺清洁得很干净，做完这款面膜脸上水水的，反正本人就喜欢在这家店采购，发货超级快很，准时的，我必须给客服小姐姐一个大大的赞，很贴心的服务，真的很好。你们辛苦了。",
"整体评价：还不错呦",
"一如既往的好，一直在用",
"感觉不是正品额，我今天在店里买的都试了一下，网上买的杂质多没有正品细腻",
"此用户没有填写评论!",
"一般吧 有点刺激 可能分个人皮肤状况 敏感肌不建议",
"香香的好闻好用",
"物美价廉质量好。爱了以后还会购买么么哒。超级喜欢这款面膜。",
"包装完好，同事推荐的，说好用的，用了再追评",
"第一次用有点刺痛，用过第二天皮肤明显干净了。而且量还挺大，一次用不完，用保鲜膜缠好放冰箱里可以再次使用。",
"当成清洁面膜用的，干皮，不会像别的泥膜一样特别干，但是暂时没看出来有什么明显的效果。",
"温和不刺激，去污效果很好",
"买的VT的睡眠面膜，清洁面膜，洗面奶都超级实惠，睡眠面膜适合懒人，哈哈，晚上清洁完面部直接涂就可以了，挺保湿的。小布丁清洁面膜好可爱，独立的小包装非常的卫生方便，清洁可以的，而且温和。最让我惊艳的就是这个洗面奶了，太大支了，哈哈，效果也不错的，洗得很干净很清爽，还挺保湿的。",
"商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！",
"我是中性皮肤 敷起来很舒服 没有刺痛感 只有淡淡的清香味 但不是香精那种味道 像是中草药的味道 保湿效果特别好 敷完之后洗干净 脸蛋干净了许多也很水润 我真是爱了！！",
"整体评价：正品，效果特别好，皮肤敷过面膜厚特别干净。",
"回购第二次了 清洁力超好 推荐大家购买",
"已经用了四五盒了吧    最好用的清洁",
"一直在用，很满意！",
"物流很快，清洁效果还不错",
"很不错噢，已经第二次购买了是真的很好用，尤其痘痘肌肤和油性皮肤最友好，清洁能力很不错，用完皮肤毛孔很通透，点赞",
"很好用，不会干裂。",
"好用！",
"还行",
"挺不错~",
"很不错呢，值得购买，刚刚试用了，期待效果，",
"还在用",
"还没用，但应该不错",
"挺好用，朋友推荐的，还不错的一款，一小粒可以用两次或三次",
"第二次了，挺不错的",
"不错",
"很好",
"好",
"一个里面的的量挺多的，够两个人用了，店家服务态度也挺好的，用着效果还不错，温和不刺激",
"好",
"一起买了VT清洁面膜和洗面奶，洗面奶真的超级大的一支啊，收到都惊讶了，是我买过最大的一支，用的时候还挺舒服的，泡沫还蛮多的，清洁面膜包装很好，都是单独包装的，用的时候很方便",
"n次回购",
"嘻嘻可",
"方便简单",
"好友推荐，很好用",
"一颗一颗的布丁清洁面膜还挺好用的，是泥膜的质地，使用的很滋润的，都是独立的包装，使用起来就很方便很卫生啦，一盒有十颗，一周使用一颗就可以了，nice~",
"可以",
"收到了，感觉不错，回家试用看看",
"还不错，挺好用的",
"正品，很好，清洁很到位 下次还会在光顾的",
"Keyi",
"朋友推荐的正品",
"扫码了，正品，期待效果",
"之前用过一盒很好用，这次在网上买的，感觉和之前用的一样，以后还会回购",
"快递太快了，昨天买下今天就到了。刚用了没过敏，挺好的很温和",
"这款清洁面膜是我用过最好的一款，敷完很干净最主要的是用完不紧绷脸嫩嫩的，超赞！是正品哟，认准他们家的小布丁清洁面膜，入手就完事了姐妹们！这是回购第三次了，用完继续回购，真的是爱了",
"挺好的吧 再看看情况",
"朋友推荐买的还不错",
"好评！",
"可以的。",
"昨天用了一次，挺好的，以前用过这个牌子的贴的面膜感觉不错，这个清洁面膜也不错，还会回购",
"发货很快，试用过感觉不错",
"很不错 ",
"第二次购买了 清洁力真的炒鸡好 味道也好闻 物流也很快赞一个",
"朋友推荐的，期待效果",
"宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快，回购很多次了",
"用过几盒了，回购回购？挺奈斯的",
"回购，物流有点慢",
"第二次回购啦～清洁能力不会像科颜氏白泥那么强但是对我这种混合偏干性已经很合适了～还有消炎镇静效果在脸上很好涂开而且完全不会干的掉渣渣！很方便携带，一颗我可以用两三次～冲冲冲！ 吸收效果：温和 保湿效果：不错 我的肤质：混干夏季T区出油",
"用了之后起了一层小疙瘩 给了同学两个没办法退了 感觉不是正品 不好用 不值这价钱",
"试了一下，效果还行，用完只擦了个基础水乳，没有用补水面膜也没有拔干",
"肤质改善情况：滑滑的  保湿效果：用了真的很好 脸上的闭口痘痘第二天就消了 不是拖 真的没有买亏 一点都不干 效果贼好 脸上长痘痘闭口的赶紧下手吧 集美们  原相机拍的 我的肤质：混油皮 痘痘肌",
"包装非常仔细、严实！",
"清洁力度很好，推荐购买，非常不错",
"宝贝收到了 之前我朋友就买过说很好用 推荐给我的 物有所值 赞",
"是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买",
"挺好的面膜，",
"此用户没有填写评论!",
"回购第二次 很好用 有事情客服售后处理的很到位  赞",
"好用好用。一盒两次清洁毛孔",
"我是T区油性肌肤，所以鼻子这里有很多黑头和白头，毛孔也很大，用的时候这里的地方厚涂加上旋转涂抹，10分左右，洗掉之后，鼻翼两边会有少许的白头析出，没有看到黑头，清洁面膜用完后还要记着用补水面膜！！",
"已经收到了，包装很严实",
"已经是第二次买了，特别好用",
"此用户没有填写评论!",
"刚开始用有点刺痛，不过清洁效果还是可以的",
"很不错",
"没有很惊艳，但整体感觉还行",
"用过一点也不拔干，是正品，好评",
"清洁面膜 最好用没有之一",
"用后肌肤清爽水润光泽细腻柔软舒适 快递赞",
"好",
"很棒",
"一般",
"第二代，的精华，很少，少到可伶，，。。。，，哎，扭干了都没有精华。第二代，的精华，很少，少到可伶，，。。。，，哎，扭干了都没有精华。",
"还好，就是有点干",
"挺好的",
"气味很清新，质地细腻里面有清洁毛孔的成分，独立包装用起来也方便，干净又卫生，经常光顾这家店，品质值得信赖",
"挺好的  一次量太多  两次感觉又不够  没有说的那么神奇",
"感觉蛮好用的",
"挺好的",
"一盒好多 一次用不完  效果还不错 有淡淡的药味 抹在脸上有些微微发热的感觉，效果还不错 可以囤货的",
"有点刺激",
"期待效果",
"好用 油皮 用完很清爽",
"给男朋友买的",
"可以",
"宝贝很好用，客服美女服务贴心。",
"是正品  用过在来评价吧",
"很好很好 期待使用",
"三月份的日期，比我之前用的日期新，好像更软糯更舒服，喜欢",
"东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"此用户没有填写评论!",
"要比普通的泥膜好洗，有股淡淡的中药味，先坚持用一段时间看看",
"此用户没有填写评论!",
"一次一颗感觉好方便，用着也还可以吧",
"此用户没有填写评论!",
"这个清洁泥膜是我用过所有的清洁面膜里面最温和的一款清洁产品了我特别喜欢这个小布丁的独立包装，很干净卫生挺精致的大概敷个15分钟左右再用清水洗干净控油效果非常棒这款清洁泥膜用来去黑头真的是挺好的。",
"我觉得很可，之前一直用的swiise，想着换换其他的用用，就选了这款，涂上去冰凉凉的，淡淡的草药味，很喜欢。一盒可以用两次。清洁效果应该也不错，主要是不紧绷。",
"好用，购买第二次了",
"支付宝验证了是正品，清洁面膜用过很多，希望这个可以有效果",
"挺好的",
"一如既往的好用",
"快递真的超快，用完脸滑滑的，但是黑头啥的没敷出来，没有想象中的好",
"和我之前用的颜色不一样，颜色浅，而且味道也不一样  效果也不如之前那个好 正品在我脸上消炎效果很明显，效果也超级好，所以才打算回购，谁知道这个一点也没效果，（但最起码这个不致敏）。。。 看评论全是刷的 应该是假的  建议别买 上当了 这个店几乎所有评价都是刷的（没有好评返现谁会愿意写那么多字还当天追评一大堆）。。早知道我买前看看评价了。。。大无语事件",
"宝贝到了就赶快适用感觉非常好！",
"一直用的这款清洁面膜，清洁力很好，但同时也很温和，很好用，清理效果爱了，是那种冰激凌的质地，很软糯，味道是一股淡淡的积雪草的味道，很好闻的味道，很喜欢，建议大家购买",
"喜欢",
"此用户没有填写评论!",
"还可以 快递也很快",
"很棒，客服物流都没毛病",
"收到货了 包装很好  单独的包装很方便  卫生   遇到的问题客服态度也很好  值得购买",
"很喜欢这个小布丁清洁面膜，味道也比较清新。",
"很好特别好非常好",
"用过后才来评价的，效果不错，有痘痘了，一敷，一洗，效果很明显",
"好",
"朋友推荐的，好用，好用，好用，以后继续光顾，希望皮肤越来越多呢。",
"用了一次感觉不错",
"之前就用过室友的感觉很好用这回自己也买了，超级好用喜欢",
"还没有用",
"整体评价：比我想象中要细腻很多VT老虎这个品牌很有名气了。清洁泥膜也很温和我这是第二次购买了独立包装很干净夏天用挺卫生的我是敷的厚厚的一次就用完了如果一次用完还剩的小姐妹，可以放冰箱里面。",
"收到了，这个发货速度必须好评，爱了爱了，用完再评论",
"宝贝特别好用，一点都不拔干，去黑头缩毛孔买它！",
"一直在用",
"此用户没有填写评论!",
"绿色的包装很清新的感觉这款清洁面膜还挺适合油皮的，控油效果特别的棒敷个10到15分钟。根据自己的肤质来我觉得是清洁面膜里面比较温和的一款了去黑头效果特别的棒粉质很细腻 草莓鼻的小伙伴很喜欢",
"挺好用的，涂上凉凉的，好舒服，清洁也不错，蛮喜欢的",
"挺好用的第二次购买",
"不错",
"可以",
"买好几次了！就是很好",
"物流好快 还没用",
"好用，第二次购买，推荐，味道很清新",
"好用，舍友推荐的",
"VT老虎清洁泥膜挺好用的粉质很细腻这款去黑头的效果比较明显我非常喜欢这个独立的包装。小布丁清洁泥膜很温和豆豆肌小伙伴的福音了里面的积雪草精华液很温和舒缓豆豆爱了这个植物精华很舒服。",
"方便携带出门玩耍的时候很喜欢这个独立的包装很干净卫生我基本上是敷15分钟这样去黑头效果挺好的。里面的绿茶和积雪草精华我都蛮喜欢的。淡淡的清香挺好闻的敷完以后再用温水轻松洗干净了。",
"用着舒服",
"感觉挺好用的 我昨天试过了",
"宝贝非常好  包装好看  也好用  这家店铺真不错  发货到货都很快 非常喜欢  一直会支持！",
"包装很精致，一个个的独立包装干净卫生又安全，日期也新鲜，出门玩的时候也方便携带，独立盒装也很卫生，用完感觉皮肤干净，清洁面膜特别好用",
"用了之后皮肤痘印没那么红了，没有任何刺激和副作用，不拔干，很容易就能推开",
"拿到啦  用了 很好呢 ヾ ^_^  下次还会买的",
"好用，清洁很到位",
"我用的这个VT的布丁清洁面膜觉得还可以的，很滋润，是泥膜的质地，是用来深层清洁肌肤的，一盒里面有十颗，颗颗分明，都是独立的包装，使用起来很方便卫生的。",
"这款vt清洁面膜还是可以的，很好用的一款清洁面膜。第二次购买啦，大油田好用，洗的干净不紧绷，效果还是可以的，清洁的很好的那种，用完再来继续回购，很适合我",
"大油皮，还会冒粉刺。这个比春雨茄子那个更适合油皮，而且积雪草确实是有消炎效果，粉刺敷上确实是洗完就瘪了，清洁力感觉要好些。唯一缺点就是味道太难闻了，一股子草药味",
"好用",
"很好用，有淡淡的茶香",
"这个牌子是老顾客了，这次来试试面膜",
"看包装感觉非常不错，很期待长期使用后的效果",
"收到了 不错",
"宝贝收到了，一看就可贵了，非常好，和说明书上的一样样的，盎司机说哈嘛呢嘛嘛呢呢哈哈哈哈",
"用起来挺不错的，同事 推荐",
"不错值得购买",
"还不错，感觉好有效果啊",
"个人很喜欢vt老虎家的产品，买的痘痘贴和他家的小布丁清洁面膜，都很喜欢用。痘痘贴贴上去非常的隐形自然，后面再化妆都是可以的呢。清洁面膜也都是独立的包装，每次用一个就可以，非常润软的质地，清洁效果也是很不错的。",
"我觉得挺好的，很舒服，喜欢",
"推荐 推荐  不错不错，种草   那个深层清洁面膜，用完脸不干，脸滑滑的。",
"整体评价：用了我家人的之后，感觉特别好。",
"宝贝收到了，挺好用的，我是敏感肌肤也可以用的，喜欢的可以下手哦",
"感觉包装很好  是正品 很火的一款面膜  分装比较干净卫生也便捷携带使用好评噢 愿店家生意兴隆",
"用了一次，涂在脸上有稍许刺痛感，感觉洗完脸滑溜了，去黑头效果目前还不明显，希望多次使用后会有效果",
"可以",
"皮肤刺痛，可能不适合",
"用了之后感觉确实干净了很多，一小盒能用三次，量很大真的，混油皮用完之后抹点面膜霜就睡觉了也没有很干，清洁效果中等偏上，去黑头还行但是去角质白头还是非常棒的，个人感觉用上之后有点热热的感觉，建议洗完脸直接抹就好",
"二次回购非常好用，推荐",
"这一次买的没有前两次买的感觉好用，可能是成分少了些什么吧。",
"宝贝不错吸收效果好显示效果也不错，喜欢",
"刚收到，好不好用，用了才知道",
"第二次购买了，朋友推荐的，非常好用。",
"第三次从这家店买东西了  真的很好  都是正品  爱了爱了  真的不错  喜欢的小姐妹行动起来吧",
"还不错，用着挺舒服的",
"做清洁面膜效果蛮好，一盒用两次的量，软软的",
"有效果",
"挺好的 物有所值 赞一个 喜欢",
"整体评价：清洁效果不错的，也不觉得拔干，swisse那款用了好几年，效果不怎么样还拔干，终于换了一款用。这个洗完以后黑头肉眼可见的变少了，脸颊很敏感，所以用的时候避开了，其他地方使用也没有觉得不适应，对我来说既温和有有足够的清洁力度，会回购！清洁还是要定期做的，黑头不可能永久消失&hellip;用着应该是正品 我的肤质：轻微敏感，混合偏干。",
"感觉特别好 等用了追评",
"这个效果很好",
"清洁面膜收到了。很好用。效果很好。用完还会来买",
"推荐购买",
"买回来就用了，用后很干净，第一次用！",
"非常温和，不拔干。清洁黑头很干净",
"感觉还可以吧",
"我朋友一直用的他们家面膜，很好用，面膜也很清爽，补水效果好，会一直用下去的，也是独立包装。",
"用着很好 有消炎的功效 味道有种像薄荷味，只是一盒用一次用不没没办法储存",
"肤质改善情况：小布丁给我的感觉没有像评论里说的清洁力那么好，有点失望。ahc的防晒巨好用，这是真的，推荐给大家",
"第二次来了。",
"还不错",
"挺好的",
"很不错，可以入手的宝贝哦。",
"一盒里面还挺多的 可能我脸小 都用不完用完皮肤好多了 好评",
"第一次买但不是第一次用，是正品，主要想改善脸上的痘痘，如果好用还会回购的",
"回购单品，绝对推荐",
"去角质和清洁面膜一起买了，我都是一周清洁一次，两款一起用效果感觉更好，每次清洁完皮肤都是滑滑嫩嫩的，非常好用，VT清洁面膜单独包装的，用的时候真的超级方便，携带也很便捷的，黄糖去角质立竿见影的",
"期待效果",
"奈斯，看小红书来的，应该是好用的，还没拆哈哈",
"昨天用了有灼热感.不知道为什么. 物流挺快的",
"清洁面膜收到了，好精致的小盒，非常满意！",
"好 很棒",
"整体评价：第一次上脸有一点点刺痛感，但后面还行，上脸敷过一段时间后，脸颊两侧不会干，敷的过程中面膜都不会干裂，还比较顺滑 保湿。但是黑头还是没有出来 一盒量一次用不完太多了，又不能下次继续用会干掉 保湿效果：还行 我的肤质：夏天混合偏干",
"面膜不错，朋友推荐的用了一次很好，就买了",
"二次购买",
"闻起来是药草香",
"感买来清洁，试试",
"这款回购的第二次觉得还可以。",
"挺好的  朋友推荐的",
"整体评价：可以，有用",
"物流速度好快。包装特别完整每个星期用一次清洁才能更好的吸收补水哦加油",
"好用好用好用 好评好评好评  味道好好闻 清洁力度也不错",
"面膜收到了 敷上去凉凉得，不紧绷很好，清洁力也不错，用段时间再来追评o！！！！",
"此用户没有填写评论!",
"宝贝挺好用的哈，推荐姐妹们入手。 保湿效果：还可以 我的肤质：干 吸收效果：nicenicenice",
"第一次使用，期待",
"第二次购买了 用着非常舒服 用完脸很干净",
"面膜收到后用过两次了，很不错哦，清洁力挺好的",
"朋友推荐的，收到很不错，客服也相当的奥利给，用完回购，点赞",
"第N次回购了，好用",
"特别好用，黑头全部出来了，还会回购的",
"好用的 轻微混油皮上脸有一点点刺痛 后续做好补水就可以。",
"好",
"可以",
"没用用了以后再来追评",
"正品，买的放心，价钱也公道，满意！",
"总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐",
"昨天试了一下，很好推开，有股清香，用完感觉毛孔变小了，很好用，用完回购。",
"还没用，感觉还不错。",
"此用户没有填写评论!",
"是看小红书推荐过来的，昨晚敷了一下，上脸的时候有一些热感，而且一小盒都用不完，为了不过期，厚厚的涂了一层，希望用完整大盒之后脸上会有一些变化。",
"整体评价： 还没有，刚收到。",
"第一次购买，超级喜欢，还会回购",
"还行趴",
"挺好",
"整体来说，还是很好的，非常值得再次回购",
"还好吧，因为一次用不完一小盒，如果不保存好容易干，就浪费了，建议换个包装",
"好好好会回购",
"肤质改善情况：没啥发现 吸收效果：感觉用了以后挺补水的，黑头还是有，没感觉去黑头，除了补水没有其他的 我的肤质：干皮",
"此用户没有填写评论!",
"还没有开始用，朋友说很好用",
"用了很舒服，用了之后不会很干",
"88活动期间入手的，收到已经用了几次了，感觉不错，一个用一盒，质地很细腻很好抹匀均匀，敷着也是清清凉凉的，很舒服，清洗后皮肤很白净，很清爽舒服，再敷一片补水面膜效果更好啦，皮肤状态挺好的。",
"独立包装干净有卫生，而且清洁完后皮肤很清透",
"这个宝贝太喜欢了，收藏了好久，终于在七夕这次，趁着有优惠卷买了。之前同学在学校给我推荐了这个，使用了一下，非常好用(▽)，控油效果非常ok，太喜欢了，之前也在他们家买过RNW的洗面奶，nice，非常满意",
"正品",
"vt的产品很喜欢，选的洗面奶和清洁面膜都是挺好的，质感温和，用着超赞的，洗面奶300ml一支的，挺耐用的，放家里一起用，洁面效果好，可以清洁的很干净，小布丁是粒装的，深层洁净肌肤，还买了一罐水杨酸的棉片，做二次清洁使用，挺满意的！",
"敷的时候没有刺激皮肤的感觉，洗下去以后不紧绷，挺清爽的。一次一粒比较卫生，很不错。",
"朋友推荐买来用的  昨天刚到就用了一次  清洁效果很不错 也挺柔和的  用一用再来评论",
"收到了，还没有用，不知道怎么样",
"昨天晚上用的，早上就来评价了 真的真的真的很好用 小小一个但是量真的很大，我的脸比较小，一个都用不完，搭配补水泥膜一起用，第二天早上感觉皮肤状态好了不少，黑头也好了不少 喜欢",
"用的时候还挺好的，但是第二天早上起来发现黑头变多了？？？我不知道为啥，有点害怕，鼻子两侧毛孔变大了！！！！！",
"好",
"还好",
"特别好用",
"刚到货还没用！希望效果好。",
"买家承诺二十三号送达果然没有食言",
"清洁特别到位",
"抹上去蛮舒服的，效果要多用几次吧！",
"挺好的",
"东西好，沉甸甸一盒，独立包装方便，期待效果。",
"第二次购买了，我是油痘肌，感觉对我还挺友好",
"包装仔细，期待效果",
"物流很给力，效果也不错，好评！",
"特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的",
"本命清洁面膜就是这款了，主要是可以消炎镇定的，尤其适合豆豆肌肤使用的一款清洁面膜啦，里面都是独立的包装设计，闻起来也是香香的，使用起来特别方便",
"还不错",
"感觉很不错   包装也喜欢",
"第二次回购，用完会觉得毛孔稍微干净一点，还ok吧",
"男朋友非常喜欢。大爱",
"物流很快，产品用着也不错，",
"可以",
"宝贝不错，很好用",
"这个老虎的清洁面膜好用的，看样子很像布丁，就跟名字一样一样的，一盒里面有十颗，绿色的颜值，看着很清爽的，使用的很滋润，是泥膜的质地，用的很满意的。",
"是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！",
"",
"扫码查了是正品 保质期很新鲜  包装很高级 发货很快  特别满意",
"超级超级超级喜欢，还没有用，看包装就喜欢",
"好用",
"很好",
"味道像老家一种草的味道，用了一个，没感觉有变化",
"第二次买了，是帮朋友买的，用着感觉还不错",
"还行吧，挺好用的，这是买的第三盒了，味道也挺好闻。",
"挺好的，真的",
"很舒服上脸之后！觉得凉凉的！清洁力度也不错！混油皮用上脸也不会觉得紧绷！推荐哦",
"好",
"清洁力可以",
"名不虚传 特别好用 对于我这种油皮",
"很好用",
"第一次用，希望不错哦哦",
"挺好用的",
"非常好，用完了感觉皮肤非常清透白嫩，黑头白头都出来了，特别棒，而且是正品哦",
"用起来很好，很满意，小巧玲珑精致细腻",
"收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。",
"一直在回购，nice",
"挺好用的",
"第二次购买了，很好用",
"面膜收到好几天了用了两次了，效果很好，值得购买，会回购的",
"特别好 好多博主推它 我就买回来试试 下次还会回购！！！",
"挺好的",
"好用！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！",
"在脸上糊了一层又一层，感觉还是用不完",
"自己非常喜欢这个面膜，自我感觉超好用的，还推荐给弟弟，都说好用，痘痘肌选它",
"整体评价：专门查了 是正品 但是还没开始用 但是看样子很精致哦",
"VT的老虎清洁面膜我已经开始用上了，是泥膜的质地，抹在肌肤上很好推开的，抹均匀就可以了，都是一颗一颗的，独立的包装，这样使用起来很干净卫生的啊，nice~",
"好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评",
"非常好。清洁效果不错。",
"满意！已经买了很多次了、正品，喜欢，以后还会继续回购的。",
"感觉没什么效果",
"。。。。。。",
"第一次用来试试看，好用会回购的",
"包装非常结实，东西保护得很好，值得好评",
"挺好用的 下次还买哦",
"此用户没有填写评论!",
"没有给上面膜的那个东西，用手弄的",
"一直都是在这家买  防晒和清洁  挺值得信任的 推荐购买",
"很舒服，香味也很好，晒了一天敷上去特别凉快，效果还要等敷完了看",
"清洁效果强悍，哈哈哈哈哈哈",
"有没有效果不是很清楚，就这个味道一言难尽，真的不好闻，不会回购",
"买完之后降价，沟通后没有补差价，并且包装很破，打着天猫国际牌子，品质却做不到",
"很喜欢用VT的面膜，清洁面膜补水的都买的VT的，小布丁好可爱，独立的小包装，非常的卫生，一次一粒就可以了，很棒，很温和清洁的很干净。纸质面膜也非常好用，精华非常的精爽，超级好吸收，修复镇定，嫩白亮肤。",
"很好",
"收到了，用了一个，皮肤很水润，感觉干净通透不少！很满意，很喜欢这款面膜！",
"好评，一直用这个。",
"保湿效果：保湿效果好 不拔干  一周用一次可以很好的清理皮肤哦  值得回购的一款",
"趁着卖家88优惠的时候买的，也是挺划算了。VT老虎清洁面膜是我回购的一款清洁面膜，很可爱精巧的独立包装，携带起来很方便。里面积雪草精华液对豆豆肌也很友好，去黑头效果显著。看到他们家新品的洗面奶，顺便一起买了，洗面奶的颜值在线的，简约大气的包装。",
"还可以",
"买好多次了特别好用",
"蛮不错的，很喜欢，味道也很好闻",
"物流非常快，晚上试试，期待它的效果！",
"非常好",
"这个款第一次买，期待效果。",
"14号下的单，15号就到啦，这也太快了吧，物流真给力，大夏天的，快递小哥也辛苦了。包装挺完整的，清洁面膜收到蛮喜欢的，这款是独立包装的，一次用一盒就可以了，敷着挺清凉舒服的，清洁效果也可，蛮好用的。",
"挺好的我觉得是正品。",
"宝贝收到了，一直在用的一款产品，和描述一样，很喜欢",
"很不错，是正品的，今天用一下试一试效果",
"敏感肌没过敏",
"整体评价：买了很多次了 正品",
"此用户没有填写评论!",
"还是好用的",
"小布丁比较便捷，携带方便",
"整体评价：物流超级快。 肤质改善情况：清洁到位， 吸收效果：超值。会再次购买",
"买第二次了。真好用！",
"效果很好，很满意，点个赞",
"个人觉得好像敷完没什么作用， 感觉没什么变化",
"觉得还可以，但是也没有很牛*很有效的效果",
"还可以，挺温和",
"使用感还可以",
"还不错",
"这款清洁面膜是我第一个入手的清洁面膜 真的效果很好 之前因为上课要戴口罩就有爆痘痘的那个苗头 就敷了一次！真的第二天没了！就股起的那颗痘痘还没爆发就扼杀在摇篮里 美中不足就是用的时候有丢丢刺痛感 （此图是我特别安利得到的反馈哈哈哈哈哈大家凑合看)",
"洗面奶很好，感觉不错！面膜就是太麻烦了！",
"吸收效果：没有什么明显的吸附黑头效果，这点让我很失望 保湿效果：还行 拿到快递当天就试了下前脸，没注意观察变化，反而发现隔天就开始爆痘。今天又拿来单独敷鼻子，结果真的是一点变化都没有，完全去不了黑头粉刺，醉了（原相机拍设）",
"物流很快，，包装也很好，我看很多美妆博主都推荐他，连身边朋友都知道，建议买的。",
"此用户没有填写评论!",
"刚到家就迫不及待用了期待效果",
"宝贝期待用后效果！",
"还没用，用了再来追评",
"收到货了，昨天试了一下，还不错哦",
"此用户没有填写评论!",
"物流真的超级快，第二天就到了，面膜也很好用，味道特别好闻。",
"很温和，清洁力度特别好，喜欢",
"挺好",
"整体评价：挺好的，比较干净舒服",
"客服已处理",
"用了一次，目前使用感受还不太明显，后续再追评吧",
"第三次用   挺温和的",
"我感觉我不太适合这个面膜，敷完之后会有小痘痘",
"第二次购买了，赶上活动价，又好用又便宜，使用时一股淡淡的抹茶味，也比较好洗，最重要的是清洁力真的好！不怕长闭口了！",
"非常好",
"面膜很好用，已经回购三次了！",
"一般，感觉没有Swiss",
"面膜非常好用 可以看到黑头白头都被吸出来了 而且好清洁",
"不错",
"第一次用有点点点辣 分量超级多 鼻头和下巴厚涂 用了之后鼻头很明显的黑头也洗掉啦 我角质层比较薄 一周用一两次 收到货到现在用了两次 第二次不辣 是冰冰凉凉的 很舒服 混油皮 T区出油 主要用来控油的 看用这一盒下来效果如何 会追评 看效果考虑是否回购",
"真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"整体评价：挺好用的 肤质改善情况：用完这个面膜再用粉刺针还是清洁出了很多黑头而且皮肤嫩了很多 我的肤质：混油皮",
"整体评价：这个之前同学给我推荐过，用的时候效果不错，用完皮肤也不干，不紧绷 我的肤质：油性皮肤",
"之前就用过 挺适合油皮 清洁力度 特别好 保湿效果不错",
"这个很好用，清洁效果很好，一盒可以用2-3次",
"感觉还可以",
"挺好的买了二次了",
"货收到了   还没用  感觉还可以",
"有点冰冰凉凉，很舒服，夏天用非常舒适～清洁功能很好，老公大油田，用过之后很清爽",
"第二次购买了",
"布丁面膜好可爱，老虎的产品都是含有积雪草的，适合豆豆肌肤使用的，既可以清洁肌肤也可以很温和的补水，使用后皮肤也不会干和紧绷，挺水润的",
"此用户没有填写评论!",
"是小红书上种草来的清洁面膜，都说挺好用的，这次和室友一起来囤货的，买了3盒，一个一盒，哈哈。收到试用了确实不错，质地细腻，很好涂抹均匀，清洗后皮肤很干净很清爽，挺舒服的，清洁效果还是OK的，蛮好用的。",
"挺好，回购的",
"好用",
"很不错哦，还会回购",
"很心水的清洁面膜啦，质地很细腻，很温和的，一个用一个就好了，闻着挺清香，敷着也很舒服，凉凉的，冲洗后脸真的干净好多，再敷一片补水面膜，可以收缩毛孔的，皮肤状态也更好啦，看着白白净净，水水润润的，哈哈，很赞。",
"精挑细选很久，最后决定买这一款，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮，做工很精细，特别满意",
"挺好用的",
"从3月左右开始在这家店买同样的产品，前两次都还挺好的，这次的货，小盒子里的面膜稀的不行，撕开后锡纸盖上都是，味道跟以前的不一样，好奇是不是有酒精，皮肤有一点破损的地方涂抹了有点刺痛",
"好用",
"本命清洁面膜就是这款了，主要是可以消炎镇定的，尤其适合豆豆肌肤使用的一款清洁面膜啦，里面都是独立的包装设计，闻起来也是香香的，使用起来特别方便",
"真的超级棒，清理黑头特别有用痘痘肌也可以的",
"很有质感，然后清洁面膜一次根本用不完感觉，有中药味，用起来很nice，爱了爱了",
"这个不是正品",
"收到货了 很快，还没用呢，用了之后再来评价吧",
"用了三次用完之后黑头浮出来还挺明显 其它感觉一般",
"整体评价：好 肤质改善情况：好 吸收效果：好 保湿效果：好 我的肤质：混油轻敏 用起来效果很好，有点辣辣的，但是清洁很到位，保湿也好",
"是正品 跟我之前用的一样 搭配蜂蜜的一起用效果可能会更好 清洁完记得要敷补水面膜或者做其他补水保湿工作哦这样才会有效果",
"很好用",
"超好用",
"没用，先好评看看吧",
"一般",
"温和舒缓，这款小布丁清洁面膜，用起来真的是超棒的，涂抹式，用着很舒服，敷上10来分钟就可以用清水洗净了，一盒是10粒装的，Q萌布丁的外观，颜值非常的好看，性价比很高，会回购的~",
"已经回购好几次了，超赞",
"物流特别快，很好",
"好用",
"趁着活动入手的，买了VT的修护和嫩白款面膜组合，还有小布丁清洁面膜，都是蛮喜欢的。挺信赖这款牌子的。用了确实挺好的呀。先用清洁面膜，这款小布丁面膜的清洁效果挺好的，再搭配补水面膜，皮肤状态很好啦，白嫩嫩的。",
"用过以后来评价，可以哦",
"第二次回购 好用",
"刚用了一个，我是油皮。我觉得量挺足的。里面有积雪草，但是积雪草颗粒还挺大的，我做完清洁以后，皮肤有透亮的感觉，做完清洁，在做一个舒缓的面膜~",
"收到晚上就用了，很好用，清洁效果挺好，非常不错哦，洗完脸之后涂上一层，脸上滑滑的很舒服，喜欢～这款真的是方便，单独包装，用完脸上非常干净。",
"用了一次，还可以，感觉脸干净了，是不是心理作用呢？",
"已经敷完一颗了，说实话，第一次用，敷完后满脸通红，有点刺痛，但问题不大，一会儿就好了，一颗真的要分三次用，一次用完的话，太浪费，也太厚了，因为是第一次用，所以效果还不清楚，后续用了会追踪评论告诉大家效果如何的",
"小盒装的特别方便，上脸后还比较滋润，不紧绷",
"很好很好的呢，",
"挺好用的",
"好,
"我的肤质：油性 敷在脸上凉凉的有一股药香，不知道对痘痘有没有作用。不过不会特别刺激这点很好。",
"东西收到啦 物流速度超级快 还没用 用完以后追评",
"十分好用",
"一股草药味道，很like",
"很好用",
"还行，坚持用用吧。",
"我买的是VT老虎的布丁清洁面膜，一颗一颗的，很可爱的，使用的蛮舒服的，质地很细腻，每次使用的时候用一颗就可以啦，均匀的抹在肌肤上就可以了，很滋润的，已经种草了啦。",
"整体还可以，有些小颗粒，刚上脸有点刺痛，清洁能力可以，敷完皮肤干净很多。",
"很好用的哦⊙&forall;⊙！",
"抹上去凉凉的，清洁毛孔去黑头效果觉得有点夸大了",
"很好",
"挺好",
"此用户没有填写评论!",
"好用",
"回购无数次",
"很好用",
"清洁真的很干净！",
"好用不刺激，忠实粉丝了，发现搞活动联系客服立马给我补了差价，必须的好评",
"我买了一堆，现在只用了鼻贴和泥膜，说实话没有一点效果，不知道为什么那么多好评",
"好用特别舒服",
"有人用完过敏的吗？涂的时候不小心糊到眼皮了 结果一觉醒来两个眼皮肿得好像马蜂蛰了一样&hellip;美女无语&hellip;",
"之前就用过这款清洁面膜的，感觉很好，就又来回购了，店家发货挺快，包装也很严实，收到很开心啦。这款清洁面膜的使用感真的蛮好的呀，质地细腻，敷着的时候挺清凉舒服的，真的可以清洁毛孔啦，清洁力度挺好的。",
"此用户没有填写评论!",
"收到晚上用了一个，真的很舒服，第二天早上脸上光光滑滑的，不错",
"会一直回购的清洁面膜。冬混干夏混油用起来很友好",
"刚刚开始用清洁力度暂时不评价，不过颜值和味道这一块还是很不错的",
"满意，会回购",
"此用户没有填写评论!",
"用了一次感觉还行，敷完后最好在用一片补水的面膜",
"还不错这个，用完以后评价",
"此用户没有填写评论!",
"量挺多的，效果还可以，因人而异吧",
"味道不好闻，敷在脸上有热感",
"用了两星期了，感觉还不错，用完脸挺舒服的",
"效果不错 发货速度很快",
"此用户没有填写评论!",
"这次是回购，多的不说，还可以。不然也不会回购",
"还可以",
"朋友推荐的，先入手~~",
"很好",
"感觉还不错，首先包装方面特别小巧可爱，用的过程中也不会很紧绷",
"挺好的，用着跟我姐妹买的一样",
"这次不仅买了洗面奶还买了清洁面膜的，到货速度是挺快的哈哈~收到是不错的哟~洗面奶清洗起来是很舒服的呢，而且很清爽的；清洁面膜每个都是独立包装的，用着干净卫生的，清洁效果很nice~",
"一盒是十片还是挺划算的，我非常喜欢这个独立的包装。小巧精致，携带起来也是挺方便的。很满意。挺喜欢VT清洁面膜的，粉质细腻，涂起来也是很轻薄透气，敷完以后也很轻松的就清洁干净了。积雪草精华液很温和，豆豆肌的小伙伴的福音。 敷完以后肌肤变得光滑细腻很多，超级适合我。我大概是一周敷一次，效果很棒。",
"还不错",
"整体评价：小布丁面膜是像抽屉一样拉开，10个独立包装的，很卫生很可爱，也很方便携带，它一盒的量还挺多的，厚敷也可以满满的敷两次的 肤质改善情况：敷完后我的脸部也不会发红或者太干，吸附效果是会让我的黑头和白头冒个头，需要用棉签把脏东西按压式弄下来，它吸得还蛮彻底的，鼻翼两边很明显的 吸收效果：个人认为含积雪草的话，我觉得应该是有一定的修复能力的，上脸后不会有刺痛感 保湿效果：膏体刚打开是有点硬的质地，它不容易干透，裂开 我的肤质：略干，敏感，T区油",
"此用户没有填写评论!",
"第一次购买，给闺蜜拿了两个闺蜜说用着还不错",
"第二次回购了，混油皮，一盒能用三四次，建议用完在使用补水面膜",
"一直都很喜欢vt的产品，成分真的是很温和的哇，还有积雪草精华成分，买的就是赚到吖小布丁的清洁面膜和老虎面膜这回是一次下单的，用着感觉很棒，是我想要的那种效果，搭配使用，真的是超棒的哦，皮肤滑滑的，摸着也是很舒服，挺满意的！",
"宝贝质量看着挺好，很精致，挺满意的",
"一盒是10粒装的，小布丁清洁面膜，用着还是可以的，涂抹式的，用起来也是很方便的，水润度也是很足的，清凉也舒爽，真的是超级好用的，我个人还是很满意的，深层洁净肌肤，超级喜欢！",
"超OK，个人觉得挺好用！很OK哈",
"整体评价：面膜很爽滑，保湿可以，推荐购买",
"朋友介绍的，说是好用，今天刚刚用，脸上火辣辣的，也不知道清洁效果怎么样",
"好评",
"好用",
"一盒是10粒装的，使用起来很方便，也很干净卫生，是涂抹式的，涂满全脸很舒服，深层洁净肌肤，用过后看上去真的是很干净的哇，性价比很高，vt的产品植物萃取，的确蛮温和的，总之是很适合我肤质的，非常的满意",
"挺好的，没有破损",
"比较喜欢这个质地，很舒服，但是我觉得可能是盒子有点大，没装满。",
"清洁非常好",
"没送任何赠品 失望的",
"量很多，整脸厚涂，洗完脸不紧绷，味道也挺好，但是第一次用清洁力没怎么看出来，因为里面含有积雪草有修复作用，等用完再看看我的痘印有没有淡一点",
"还可以",
"非常棒",
"不错不错",
"发货很快。两天就收到款了。打开是淡淡的绿色。里面还有叶片碎片。闻起来很清爽 也不会刺激。我是敏感肌。清洁的话 因为比较温和，所以力度没那么强。但是也还是不错的了。",
"绝对正品",
"东西很不错 ，第二次回购了，用得很舒服。。。。",
"好用，喜欢。",
"朋友推荐的，到货之后也被种草了，然后开始疯狂安利",
"还没有使用 但是身边的朋友都在用",
"挺不错哦，舍友也有买",
"早上刚刚收到货品   包装非常仔细   之前没有使用过该产品   第一次购买    期待效果不错吧",
"味道好大，期待效果",
"好用的",
"油性皮肤，清洁效果挺好的，肤完脸上不拔干，保湿效果不错",
"不得不说包装真的很吸引人，并且味道也很好闻，清洁很也很到位，用后脸部更加清爽",
"第二次购买了  效果很明显，用完脸很滑",
"很喜欢 我一小盒可以用三次 用不完的就拿分装瓶装起来",
"1",
"此用户没有填写评论!",
"很喜欢这个清洁面膜，淡淡的绿茶味，是我的最爱，一起来做个绿脸娃娃吧！！",
"非常好，很喜欢！！！推荐购买！！！",
"整体评价：宝贝收到了，还没开始用，过一段时间再来评价，包装还是挺好的",
"VT老虎小布丁清洁面膜都是独立包装的，使用最方便，独立包装的设计也非常的卫生。清洁效果不错的，这次买也是回购的，是蛮温和的质地，膏体也比较润润的，涂抹好推开。",
"迫不及待的试一下，期待效果哈！",
"第二次回购了 对痘痘肌很友好 而且很好洗 安利安利",
"此用户没有填写评论!",
"宝贝很好，物流也很快，味道很清新，效果也还不错呢，有兴趣的小伙伴快下单呀",
"是从小红书种草来的，挺好的一款清洁产品，一盒盒独立包装的，很干净卫生了，用着也蛮好的。很温和，很好涂抹均匀，凉凉的蛮舒服的，清洗后皮肤白白净净的，很干净清爽，这款小布丁面膜的清洁效果是蛮好的了。",
"还是让朋友给我发的链接买的，这款面膜我觉得确实挺好用的，值得购买，而且小布丁里的分量也很足。物流也很快，推荐推荐",
"肤质改善情况：用了三次有一点效果，再用段时间再来分享 我的肤质：混合肌肤",
"此用户没有填写评论!",
"真的非常不好，这么贵，面膜里面有好多渣渣，真的好想哭",
"整体评价：面膜很好用 吸附力还可以 很好洗掉 会回购",
"昨天下的单今天就到了，好快呀，",
"挺喜欢这种涂抹式的清洁面膜，想用哪里抹哪里。这款是每盒独立包装的，这点也是很赞了，出去玩的时候带着很方便啦。使用感挺好，敷着清清凉凉的蛮舒服，冲洗后皮肤很干净，摸着也滑嫩嫩的，清洁效果挺好的啦。",
"用了两次还可以的，洗完脸还挺干净的",
"味道好闻，浮在脸上凉凉的，可能是需要清洁了，有点小疼但是我觉得有点小贵，一盒大概能用两次。还可以的。",
"还没用用了再来评价",
"好用",
"布丁清洁面膜很好用的啦哈哈，而且每个都是独立包装 ，我挺喜欢用的，而且直接涂抹脸上是很清凉舒服的，可以厚涂的，吸附力是很棒的哟~",
"保湿效果：巨好",
"回到家就使用了，味道是我喜欢的，敷上有一点凉凉的，很舒服，不会干，洗掉之后皮肤感觉很舒服",
"个人觉得很好用，已经第三次购买了。",
"好用",
"不好我是 敏感肌用了会红肿 不会再回购了",
"感觉很好用哦，抹脸上凉嗖嗖的很舒服，两次才用完一盒",
"用着感觉很舒服，不错，会回购噢",
"沟通真费劲！客服太次了！东西反正收到了不知道是不是正品，好不好用",
"满意满意！！",
"好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈",
"挺舒服",
"第一次用，给我的感觉很好用。",
"非常好用 推荐推荐推荐",
"清洁力非常好，夏天用效果很好，用后白白嫩嫩的，会回购",
"不错非常好",
"非常好 包装很好",
"快递非常快 包装简洁大方 还未使用 后期追评",
"还没有用，不过听说挺好的，用过再来评价",
"看抖音推荐过来买的 包装就很不错，独立小包装。可以",
"是正品",
"整体评价：感觉很不错很满意的一次购物",
"听说挺不错的，买来试试",
"非常好用以后会继续光顾的",
"还可以的",
"后期追评",
"推荐买的，还没用过。到时候用了再追评。",
"挺好的",
"涂抹式的清洁面膜，膏体比较细腻，夹杂少量草药？！我也不太清楚&hellip;油皮痘肌，部分地方涂抹上会有轻微刺痛感，不会让皮肤刺到发红，很快感觉会消退，一小盒我的大脸没完全用完&hellip;可能敷的次数太少，深层清洁的效果目前不太明显",
"VT的产品蛮喜欢的，之前用过面膜感觉不错，正好需要清洁产品，看到这款就果断入了。是一盒盒独立包装的，使用和携带都是很方便的，这点很贴心啦。敷的时候是有点清凉的，清洁效果也很好啦，冲洗后皮肤很干净的。",
"效果还不错，下次继续回购",
"非常好，值得购买",
"收到以后用了几次才来评价，很好用，上脸一点都不拔干，用完可以看到黑头浮出来，会回购的。",
"东西很好，是刚刚收到的，量很足",
"还可以用了一段时间效果不明显但是味道还可以",
"期待效果",
"好喜欢使用VT的产品吖，质感真的是超温和的，清凉也舒爽，非常好用，一盒有10粒，是涂抹式的那种，涂抹全脸感觉还挺舒服的，滋润度是足够的，深层清洁肌肤，用过后清水洗净很嫩滑，挺满意的~",
"挺好用的，朋友推荐而且价格实惠，哈哈哈之前就用过一次呢好用",
"还可以",
"想买很久了，碰到这次活动买了一盒，是正品",
"感觉清洁效果不错。",
"很好哦包装也很好 肤质改善情况：皮肤变得很光滑喜欢！",
"就很nice呀",
"我的肤质：敷完以后在做个面膜，简直是完美。",
"面膜收到了 清洁效果挺好的",
"整体评价：物美价廉挺好的！ 肤质改善情况：去油挺好的 吸收效果：吸收也好 保湿效果：不干挺好的！",
"刚买就用了。有药味，感觉还不错。比其他泥膜要好很多。价钱值了",
"我是敏感肌肤用上火辣辣的，就起小疙瘩不敢用了，习惯好评",
"整体评价：已经是第二次购买了。这款清洁面膜很温和而且保湿效果好，洗掉之后皮肤也不干。淡淡的抹茶香味，我和喜欢。",
"已经尝试啦，很滋润的呢~不错的东西~",
"好用",
"挺不错的 朋友推荐",
"很好用 一直在这家买东西",
"五星好评，非常好！想不到那么快就到了！",
"此用户没有填写评论!",
"宝贝收到了，跟描述的一样哦，物流很快",
"物流很快，隔天就到了，昨天试了试感觉很不错，用完很舒服，很喜欢，后期再来追评效果！！！",
"有一点刺激，但是还好，对皮肤没什么影响。",
"整体评价：特别好还保湿舒缓 肤质改善情况：痘印会得到改善  保湿效果：非常好",
"很好 之前也用过这款 去角质的",
"挺不错",
"还可以，蛮舒服",
"此用户没有填写评论!",
"好用，正品，可以回购",
"这小小的一颗也太方便啦叭 绝对正品 大家放心购买吧~物流也超快 昨天买的 今天就到啦",
"感觉还可以，去黑头效果不错",
"还没用，应该还可以的样子",
"还不错吧，才用一次",
"还不错，是回购的了",
"宝贝不错，值得推荐购买。",
"整体评价：一颗颗，超可爱！很方便！ 肤质改善情况：第一次用，就是难洗一点。 吸收效果：清洁面膜，没啥吸收的，确实有白头浮出来，用粉刺针那头刮掉就好了。 我的肤质：混合偏干。",
"我的肤质：油皮 清洁力挺好的",
"东西收到了，包装完好，快递很快，值得购买",
"好用的不错",
"朋友推荐的，还行吧一个星期用一次  清洁下比较放心",
"好用",
"味道好闻，而且不紧绷，一个可以用两次",
"用了一次   有刺痛感   在用用看看",
"一只都在用，很好用，定期清理脸能干净很多",
"第一次用感觉蛮好的",
"第一次用这个清洁面膜 感觉还可以 往后再说使用感受吧",
"朋友推荐的 物流真的好快啊",
"很不错，值得推荐",
"还没使用，看各种美妆博主推荐的",
"不错，挺干净的，第一次用稍微有点刺激的感觉。之后再敷一个vt的面膜，不错！",
"好用，不错",
"感觉用的还不错，才用了里面的一个，量还挺多的，我一个连脖子都能涂",
"效果nice。实力惊人hhhh 让我体会到了清洁面膜的作用。原来真的不是智商税",
"清洁效果很好用的面膜哦，值得购买",
"整体评价：收到啦，听朋友说很好用，所以就买来啦准备用下，看好不好用，好用就在来评论～",
"好用  我是敏感肌  温和不刺激",
"还不错~",
"朋友推荐，感觉还不错",
"用了一次效果不错，味道也很好，验过了是正品，还会回购",
"此用户没有填写评论!",
"刚开始用，感觉很舒服",
"抹在脸上有点凉凉的，清洗后真的很干爽，不过我的皮肤有点过敏了，不是很明显，希望是正品。",
"很不错哦，用完了再买",
"第二次回购",
"好用 量也大 我的脸可以用两次",
"此用户没有填写评论!",
"给孩子买的希望对痘痘有效果哦",
"混干皮 清洁效果特别好 可能我是干皮脸颊有点干 但是我鼻子黑头用过非常好 不会泛红",
"挺好的",
"收到宝贝了，包装很用心，很好，",
"从小红书过来的 这个包装设计很赞，是抽拉式的，很方便拿。泥膜是暗绿色的，有一种草的味道，应该是积雪草。泥膜也很容易涂开，我只留了五分钟左右，用完之后脸上滑滑的 情人草客服同志很热心，帮我解答了很多问题，好评！！！",
"可以 还不能错",
"非常用，用完脸脸也舒服了很多呢，值得购买",
"还不错，朋友推荐的就买来试下。挺好用的，而且1颗真的要两个人才能用完哦！份量足",
"好一直在用",
"还真的挺好用的 清洁效果挺棒",
"听朋友推荐的感觉不错",
"不错",
"这个清洁力度真的可以哦，大爱",
"用过同事的，非常好用   祛痘而且不干   非常好用",
"物流很快，非常好",
"科颜氏的白泥用腻了 在小红书上看这款不错 抱着试试看的心态 上脸很舒服 也不拔干 有消炎舒缓 我一个能用两次。量上还可以",
"用完泛红",
"整体评价：适合痘肌 肤质改善情况：淡痘印 吸收效果：还好 我的肤质：干皮",
"我的肤质：混油皮 吸收效果：很不错 保湿效果：每次使用后，感觉皮肤很水润，已经回购好几次了，推介购买",
"整体评价：挺好的 一直在用 肤质改善情况：清洁能力很好 一颗可以用两次 用不完放冰箱第二天用 效果不错",
"太好了 我爱了！",
"。。。",
"我刚用了一次 第一次洗完真的觉得脸好干净  还是有用的",
"用了一次，感觉还行",
"打开就一股淡淡的草药味儿，不是那种香香的，闻着很舒服，刚收到就迫不及待的涂一个，涂上去凉凉的，里面还有颗粒，挺好的。就是不知道效果怎么样，不过挺满意的。一小盒有点多，我脸大，可以涂一次半。脸小估计能做两次，好的话还会继续回购。",
"包装很干净，很喜欢，也很方便携带，非常好",
"包装完好无损。用过了，清洁效果不错，好评。",
"东西收到啦，是正品，非常喜欢哟~",
"此用户没有填写评论!",
"挺好的，正品，会回购的",
"好用，",
"第一次用清洁面膜，看很多博主都推荐过",
"整体评价：好  吸收效果：还好吧 保湿效果：还行",
"网上推的特别火 犹豫了好久买的 就怕踩雷 没想到还真是踩的够彻底的 我用过很多种清洁面膜 都不是很有效果 但多多少少还是有一点用的 但是这个真的是一点用都没有 用完跟没用没有任何区别 是我用过所有清洁面膜里最没用的一款 如果大家跟我一样是看网上推的没有用过的话 建议大家还是再考虑考虑",
"整体评价：好 肤质改善情况：清洁力很好，黑头洗完一挤就出来了。 吸收效果：没太观察 保湿效果：上脸10分钟蛮湿润的，作为清洁面膜也可以了 我的肤质：大油田",
"好评",
"东西收到了，感觉还不错，一次性用一个，比较方便",
"个人感觉没有任何作用，补水没有的，黑头也没有浮现出来。",
"浏览小红书看到的这款产品 果断下单 使用的感受就是小布丁面膜易推开丝滑不紧绷敷在皮肤上温和舒适 使用后脸比较清爽水润 清洁力也挺好的",
"才用了一次，面膜分量很足，感觉脸小的可以分成两次用",
"收到了面膜很好，还会回购",
"已经购买很多次 一如既往的喜欢",
"不错啊",
"整体评价：挺好的，刚用第一次，期待用完之后的效果。",
"朋友 推荐的   很不错",
"对于脸小的来说，涂抹式舒服多了，会回购的！",
"还没开始用，期待",
"小红书推荐的",
"好用",
"我不得不给个好评 特别好用 我用了一个讲真的经常用这个东西也体验不出来好坏了 刚才没事给我老公用了一个 效果简直不要太好啊 鼻子上的黑头几乎是都没有了 太可以了",
"刚抹上确实有一点灼烧的感觉",
"收到货了 迫不及待的试了一颗 感觉还是不错的",
"第三次买他们家的清洁面膜了一如既往的好",
"用过去感觉挺好的，而且量很足，姐妹们安利起来吧！！！",
"一直就用这个真心地不错用过之后不仅角质很干净还很补水",
"觉得可以  好用",
"今天刚刚用了，感觉整体不错，第一次用着不错，有稍微一点改变，没有明显改变，希望越用越好",
"之前用过觉的不错",
"还行吧",
"可以",
"抹上有点辣，不知道是不是效果",
"挺好用的清洁到位",
"去黑头的真的超级好用，不刺激，敷一会轻轻一刮就出来了，连着清理几次毛孔都变小了，再次回购一个清洁一起用期待效果",
"之前让朋友给我推荐三个清洁面膜，而且她都用过，说这个挺好的。很期待。",
"这个面膜好的没话说了   敷上以后感觉很好",
"包装很好，出门带也方便。希望有用",
"此用户没有填写评论!",
"很喜欢",
"感觉包装挺好，应该很好用，期待 可以，不错",
"物流很快，包装还可以",
"效果很好，会回购的",
"同学安利给我哒，物流超级快，用过一次，效果很明显，超级喜欢。",
"收到了，用过之后在追评",
"我没买过泥膜，以前一直都是用一张张的。之前用过的面膜，最喜欢老虎家的，问起来那种药水的味道很喜欢。这一次买的泥膜，真是发现了宝藏，比一张张的好用多了，不会滴水才是王道！可以不直接冲水洗，用四张化妆棉加水也能洗干净脸。清洁皮肤效果不错的，用完整张脸干干净净，黑头也浮出来了。",
"好用哦",
"此用户没有填写评论!",
"整体评价：还没有用 用完再赶回来评价",
"第一次用很明显感觉毛孔干净了",
"此用户没有填写评论!",
"好 油皮能变干皮 一盒能用两次",
"用了以后不错挺好得",
"还不错哦",
"收到宝贝啦，还没有开始用，因为之前买的还没用完，总体来说这款还是清洁力度可以的，补水也不错，用完脸也不会拔干，建议不要频繁使用就好了，每次使用后敷一个补水或修复面膜效果会更好。",
"总体好评",
"好",
"用了洗面奶 挺不错的 又买了这款清洁面膜 试试效果",
"还没用，物流很给力，用后再追评",
"独立包装很方便，摸上去凉凉的很舒服",
"还没用，期待上脸，正品~",
"回购多次，挺温和的，快递包装完整没有破损，有一定清洁效果吧，好评!",
"回购第二次了，我是油皮，每一次都用这个做深度清洁，可以出来好多黑头。用在脸上也不会干。味道特别清香不刺鼻。小仙女们不要在纠结啦！买它买它买它",
"超级喜欢这样一盒盒独立包装的清洁面膜呀，很干净卫生的，使用和携带也很方便，出门的时候可以随身带一个。哈哈，清洁效果也是蛮好的，用后皮肤白白净净的，摸着也滑嫩嫩的，感觉皮肤状态蛮好的呀。",
"物流时间不准，其他的都还可以",
"宝贝吸收效果不错",
"一小盒容量还挺多的 涂在脸上一股茶香还像薄荷味 还不错 也没有过敏的感觉 喜欢",
"不错，刚才试了一个，很好用，有清洁 挺好的 用完之后脸上滑滑的，很喜欢",
"今天快递到了就迫不及待的去拿了，感觉很不错，今晚就试试！",
"很早之前就在用这个清洁面膜了 油皮  用完不紧绷  还挺舒服  定期地清洁皮肤很有用的  好用！！！！？回购无数次",
"很喜欢这款小布丁  清洁力度nice",
"还不错",
"用完感觉脸变白了点，然后敏感性肌肤有点疼",
"回购n次",
"物流好快",
"肤质改善情况：刚用，还没什么效果，味道挺特别的，期待效果 吸收效果：还行， 保湿效果：用完以后脸上挺滋润的 我的肤质：痘坑油皮，肤色暗沉",
"整体评价：包装精致 肤质改善情况：刚刚收到打算今晚用一下 我的肤质：混油皮",
"整体评价：不错",
"个人觉得没啥用，用完之后第二天早上脸上出油特别厉害，真的还不如不用呢",
"一直喜欢用的清洁面膜",
"打开味道比较清凉，涂抹到脸上后稍微有点辣针的感觉，其他感觉还好",
"一直用vt    好用  看着就是正品",
"这款面膜用了一年多了，无限回购的一个，每次用完皮肤都超级干净，最强大的是还能去黑头，绝对物超所值，喜欢的小仙女赶紧入手吧",
"整体评价：第一次购买，还不错，清洁的很好，一颗量很大啊，感觉能用两次，涂得很厚了，还是剩了",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"一盒有10个，都是独立包装的，使用很方便，一次用一个，哈哈，容量挺多的，可以和闺蜜一起用。质地很细腻的，很轻松就抹匀了，敷着是凉凉的感觉挺舒服的，清洗后皮肤挺白净，清洁效果ok的啦，蛮喜欢蛮好用的。",
"看样子不错 晚上试试！",
"看着就不错，一会试一下",
"收到了   不知道效果怎么样",
"用起来很好，我这样懒人必备",
"发货快，包装很好，期待效果！",
"不错，很好用，脸上滑滑的",
"还可以，昨天刚上脸试了一下，刚开始会有那种薄荷的清凉感觉，过一会就没了，反正洗完脸之后脸比较润润滑滑的",
"好快啊 昨天下午下单的 今天早上就收到了 打开很小的一盒 共十粒 还没用呢 我这大脸怕是不够用",
"还可以吧 不刺激 清洁剂中等偏上",
"我买的是VT的布丁清洁面膜，是绿色的，颗颗分明，使用起来很卫生的，也是很方便的啦，是泥膜的质地，很好推开的，使用的时候均匀的抹在肌肤上就可以啦，很滋润的。",
"包装的很好，没有破损，用着也不错！是正品",
"二次回购了，正品，个人觉得挺好用的",
"和之前用的一样，效果不错",
"用完以后黑头真的少了，积雪草的味道很好，对痘痘肌很友好，不错",
"肤质改善情况：可以 吸收效果：好好好 保湿效果： 我的肤质：好",
"收到了，今晚开始使用。物流也很快哦！",
"一直在用",
"不错，清洁的很干净！",
"真的蛮好用的，涂在脸上清清凉凉的，量很大，一小盒够用两次的",
"可以可以可以",
"很好用已经回购第二次了 敷在脸上特别舒服 清洁效果也不错",
"此用户没有填写评论!",
"老客户回购",
"包装不错，方便携带",
"朋友友推荐了你家店，买来用了一段时间，才来评价，实在好用，用完脸非常嫩，用来收缩毛孔非常好，我又买了好多，从今起买护肤品就认准你家。第二次我又下了单。",
"试了一下感觉很不错",
"和我之前买的不一样 应该是假的",
"回购第二次了",
"好",
"此用户没有填写评论!",
"不错，还有二维码扫描，应该是正品",
"一直买的都是这家 回购了好几次了 我的脸比较容易过敏 用这个也完全ok",
"之前也用过这个泥膜挺好的，但是是从旗舰店买的，这次试一试从这里买的怎么样，刚刚扫码看了是正品，支持哦",
"布丁面膜到了，好喜欢的一款面膜了，这款质地也是很温和的，作为清洁面膜还是很ok的，清洁效果也很ok的，里面的成分也是很温和的，这款主要的功效就是深层清洁毛孔，去黑头，很适合我的",
"刚刚收到  反正都是一起买了好几样吧   一会试试反正没用过哈哈哈",
"朋友推荐来的，一粒涂抹一脸，完全够用，敷完冰冰凉凉的，也比较光滑，至于清洁效果，需要再多用几次再做评价",
"此用户没有填写评论!",
"很好用  量也特别多，足够两个人用",
"掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！",
"宝贝不错，用着很好，感觉不错",
"非常好 味道也不错 是正品 好评好评 还会回购",
"朋友推荐的，用了一次感觉还不错",
"舍友推荐的，特别好用",
"好",
"整体评价：挺好 好用  肤质改善情况：还没用",
"效果挺好的回购了",
"VT的小布丁真心好用，一盒10粒，每次一粒，哈哈，方便又卫生，使用感挺好的，很好涂，蛮细腻的，很清凉，清洁干净后皮肤确实干净了好多，摸上去也滑滑的，如果再搭配个补水面膜使用效果更好啦，很棒。",
"感觉没太有用",
"还行",
"清洁力度感觉还行 我黑头比较多 用完黑头出来的也多 挺有效果 黑头少的女生用完效果可能不是很明显 个人感觉还行 量也多 一粒大概四个人都可以用",
"这个会回购！自我感觉清洁效果很好",
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好",
"保湿效果：好",
"还可以  不刺激",
"RNW鼻帖买了两盒，这款效果真的是很赞，第一次使用的时候真的是惊艳到我了，去的很干净，而且还温和，看着干净的鼻头那个心里美呀，哈哈。VT的清洁面膜也好用，也是非常温和的，敷完皮肤白净了，独立包装，卫生又方便。",
"独立包装很好，一颗能用2-3次 没过敏 洗完感觉清爽一点 会坚持使用 一个星期一次",
"好",
"面膜已经收到了，今天晚上试一下，在学校之前同学就说这个挺好用的，现在想试一下看看",
"这个清洁面膜好可爱，包装挺好的，独立的小包装，使用起来又方便又卫生，一小盒能用两次，还挺耐用的，均匀涂抹就可以了，很清凉舒适，用完皮肤好多了，平滑了，干净了，清爽了，还细腻了，蛮棒的，买它。",
"真心挺好用的，用完之后感觉皮肤嫩嫩的",
"用了一小盒，脸上出了痘痘，到现在没有下去，毛孔变得好大，鼻头也有点红。",
"清洁力不错，敷完脂质微丝和黑色毛孔都干净了，清清凉凉的，就是不怎么好洗",
"我觉得很好，一个的量也太多了吧",
"挺好用的",
"东西收到了，是真的，很适合我的肤质。",
"辣鸡面膜    不告知使用方法   没有中文说明书 用完之后脸刺疼  痒 敏感肌慎用",
"这是什么神仙颜值昂，效果还超级棒，无限回购",
"超好用回购两次了已经",
"用了一次，感觉没啥多大变化，一直用的tv防晒，抱着试试的心态买盒这个试试",
"还没有用，不过很不错",
"好",
"味道很清新  很不错  期待效果",
"可以保湿效果不错 控油清洁也不错",
"整体评价：宝贝到货很快，一直使用vt的积雪泥膜，很舒服不刺激，使用完之后很清爽，物流很快，应该是正品 我的肤质：我是敏感肌，但是vt很好很舒缓 不刺激",
"此用户没有填写评论!",
"用完以后没有感觉脸部有清洁，效果不明显",
"挺喜欢VT的产品的，洗面奶和面膜用过都感觉挺好的，这款小布丁清洁面膜也是蛮好用的呀，质地很细腻很好抹匀，冲洗后皮肤很滑嫩呀，看着也挺白净，清洁力度是真的蛮好的啦，是挺好用的一款清洁面膜。",
"很好用是我回购的第二盒.值得购买",
"好用 喜欢 好评 一盒可以用两次",
"整体评价：包装很好，很不错 肤质改善情况：我是油皮，一周用两次，感觉皮肤光滑了好多呢 吸收效果：吸收出蛮多脏东西的",
"使用效果非常好，我是敏感肌用很多东西都过敏，但用了VT清洁面膜感觉非常好，非常温和，没有刺痛感，我非常满意，客服态度非常好，谢谢！(&gt;&omega;&lt;*)",
"",
"各种地方，包括b站的韩国护肤up，小红书，很多地方都有被小老虎种草，因为我是敏感肌，所以很想试试。用了没有过敏，体验感不错，清凉，然后有一些像草一样的东西夹杂着，味道闻着也很舒适。",
"好用",
"还可以",
"非常不错哦   推荐买的  用着还不错",
"实物与图片一样，期待效果",
"第一次用有点脱水的感觉",
"非常好用，凉凉的舒服，敏感肌用也是可以的，用完脸画画的",
"面膜很保湿，很适合夏天！清洁效果也很好！日常清洁是没问题的！",
"收到了，还没用",
"也不送个刷子什么的不太方便，其他还可以，不刺激不干",
"东西还好用的",
"小小的旅行携带方便，做完后皮肤很清爽",
"经常买，是正品",
"此用户没有填写评论!",
"搞得不错",
"很好用，收到货就洗了脸涂上了，一点都不紧绷",
"非常好，包装到位，品牌货，值得购买！",
"并没有什么用呀",
"还没用，期待效果，看着不错",
"敷了15分钟后也不会很干，使用以后皮肤也不紧绷。但感觉清洁效果  emmm  怎么说呢就没有想得那么好",
"很好用，第二次购买了，平时脸上有个小痘痘涂一次，第二天就会消，针对小痘痘，大痘痘没用，清洁能力还可以",
"此用户没有填写评论!",
"里面有小渣渣，毛孔有缩小，但是要坚持用，物流快。",
"很温和，敏感肌也可以",
"好",
"此用户没有填写评论!",
"今天收到货跟老公一起用了下，感觉还不错，后续再看效果。",
"还不错，特别方便，出差旅游方便携带，打开一个跟妈妈或者闺蜜共用正好",
"整体评价：刚敷脸有点热的感觉，问了客服，客服正常，最后洗脸确实没事，期待二次敷什么感觉，第二次再来追评 肤质改善情况：第一次敷，效果一般，看后续情况 吸收效果：还不错 保湿效果：好 我的肤质：油性",
"继续用，挺好的",
"此用户没有填写评论!",
"老顾客又来咯，老虎的产品可以闭眼入，价廉物美又好用，从未失望过！清新香气，膏体细腻又带有绿茶颗粒，控油有效，用后皮肤清透柔软。值得购买！",
"只用了一次，还没发现效果如何，香味有点像药味，一次一盒也用不完。",
"用了用感觉还可以挺不错。",
"已经第二次买了，用了洗掉很舒服 不干燥！",
"个人感觉效果一般，比较温和，清洁能力补强，味道好闻。",
"此用户没有填写评论!",
"收到宝贝了  ，还不错",
"拔草啦  期待后期效果",
"用了一段时间了，第一次用清洁面膜，一周用两次，每次用完洗完脸感觉脸滑滑的，嫩嫩的，用完再敷一片补水面膜，皮肤真的改善了很多，下巴的粉笔没有了，没买之前在网上看了很多清洁面膜的测评，选择买这款价格适中，好评也多，果然没让我失望！",
"用了一粒还不错 清洁后 皮肤吸收都比较快了",
"用了两次感觉还可以，值得购买尝试！",
"第三次回购了",
"整体评价：很好，好用，很喜欢这个牌子的面膜",
"没什么感觉",
"第二次购买  感觉坚持使用皮肤变光滑了 适合学生党",
"好用",
"是正品，确定是正品。清洁的也很干净，好评好评，爱了爱了 但是用量很迷人，一次太多两次不够",
"包装很好，用了一下感觉挺好的，有淡淡的草药味，挺好闻的，满意！",
"还没有用，好评",
"不错",
"我们作为精致的女孩子，一定要坚持清洁肌肤，买的是VT的布丁清洁面膜，里面有10粒，一周使用一次，是可以用一段时间的，使用的时候均匀的抹在肌肤上就可以啦。",
"第一次买这个牌子的面膜，还不错，敷完还比较水嫩，一盒俩次还用不完，量很大，喜欢",
"产品不错 用了以后痘痘减少了",
"这个价格挺划算的，油痘肌觉得很合适",
"味道很舒服，一盒可以用三次，跟妈妈妹妹一起用，保湿，用完之后毛孔变小了，油脂分泌也比以前少了，喜欢",
"整体评价：包装大气精致，没有任何问题。期待效果",
"收到啦， 挺好的 ，是一次不错的购买选择！",
"还行吧，送女朋友的",
"身边一群小姐妹都有种草 所以我也入手了一个 还不错",
"挺好用的第二次买了",
"此用户没有填写评论!",
"不错，敏感肌用着也没啥不良反应。就是一盒一次用不完啊，不知道能不能放几天下一场用。",
"收到货还没有用，但没有涂抹的东西，要直接用手抠，直接就不想用了",
"挺好的，还没使用呢，用了在来评价",
"这个用了两次，用完敷一张补水面膜，好舒服的感觉",
"无数次回购的面膜，清洁面膜我只要它",
"非常好",
"非常好用",
"发货快，物流快。服务态度好，货物质量过关。发货快，物流快。服务态度好，货物质量过关。发货快，物流快。服务态度好，货物质量过关。",
"好",
"一般没觉得好用",
"宝贝收到了很满意，很喜欢，挺好用的一款清洁面膜",
"二次购买了，好推开，不干。",
"别人都说这个好用 我也试试 看着不错",
"哈哈，真的超级喜欢VT的产品，之前用过这个牌子的洗面奶就感觉很棒，这款清洁面膜用了也是很喜欢啦，一盒盒独立包装的，这点很赞很贴心了，清洁效果也蛮好的，而且很温和，真的挺棒的清洁面膜。",
"此用户没有填写评论!",
"第二次购买啦",
"非常好用，不拔干，用的清洁面膜里面属这个好用，用完脸很舒服",
"整体评价：很舒服 肤质改善情况：会去掉一些黑头",
"是趁着618活动期间入手的，发货还是挺快，收到就用了一次，感觉蛮好的呀，挺棒的一款清洁面膜，一次用一盒很方便卫生的，清洁力度也是ok的，清洗后皮肤很滑嫩，看着也挺白净，感觉对护肤品的吸收都更好啦。",
"快递很快，听朋友说好用所以买试试，客观也很好，耐心解答问题",
"此用户没有填写评论!",
"挺好的就是快递有点慢一星期了才到",
"看起来非常不错",
"味道有点难闻 感觉脸上有点烫 放在冰箱里冷藏效果会更好",
"发货挺快，下单两天就到了，挺喜欢这款清洁面膜的，独立包装这点很棒了，很干净卫生的，用了感觉也挺好，质地很细腻，很好涂抹均匀，清洗后皮肤很白净的，清洁效果挺好的啦，蛮好的一款清洁面膜。",
"挺喜欢VT的产品的，这次趁着活动买了VT的清洁面膜和睡眠面膜，都很喜欢啦。清洁面膜质地很细腻，清洁效果也ok，用后皮肤挺白净的。还有睡眠面膜也很喜欢，补水保湿效果挺好，使用也方便，早上起来皮肤还是润润的，效果挺好的啦。",
"不知道为什么和我在旗舰店买的不一样，涂上去脸火烧一样疼，原来用不会这样",
"好用的，用完之后感觉脸上干净好多",
"还行，但是对于我目前的皮肤可能是刺激性有点大所以一直不敢用，等过段时间皮肤调理好了再看吧",
"还不错，清洁能力可以",
"正品呦",
"挺好的  不错 整体评价：挺好的 肤质改善情况：还可以 吸收效果：还不错 保湿效果：保湿的",
"宝贝收到啦，非常好。",
"当时买是报有试一试的心态，一小盒可以用2/3次，用过后皮肤滑滑的，点赞！",
"查过二维码了应该是正品。",
"蛮喜欢VT的产品的，之前就在这家买了VT的豆豆贴感觉挺好，这次趁着618活动一起来囤了洗面奶，清洁面膜还有豆豆贴，哈哈，都很喜欢啦。洗面阿尼超大一支，清洁力度也可，清洁面膜也好用，还有豆豆贴也是很喜欢的。",
"不好洗",
"急救的和燕窝的面膜都是超级补水的，很水润的，面膜纸很服帖的，洗面奶买的是女士专用的，是可以深层清洁肌肤的，一下子买了两支，还有VT的布丁清洁面膜，使用起来很卫生，很方便使用的。",
"好用",
"肤质改善情况：多次购买了 清洁力强",
"第一次买小布丁泥膜，独立包装实在是太方便了，也很可爱的样子！",
"嗯～还不错  就刚敷脸上热热的",
"昨天拍的今天就到了 我刚已经用了一个了 上脸冰凉感觉挺好的 好涂抹开 确实能去黑头 敷完黑头都浮出来了 好用 会回购",
"惊喜惊喜，太棒啦",
"今天第一次用，上脸很舒服一点都不拔干，还不错，坚持用应该就会有效果。",
"吸收效果：",
"晚上敷了，第二天滑滑的，很喜欢",
"整体评价：回购两次了",
"很好 之前买过洗面奶",
"清洁效果一搬  不拔",
"收缩毛孔的效果，跟深度清洁的作用都没有",
"洗完脸后不会太干",
"感觉还可以哈",
"很温和，用了几天啦，好了很好",
"夏日出油太多，这个面膜涂上清爽，清洁力合适不紧绷，携带和取用都非常方便",
"不错不错",
"今天刚收到货，包装很爱，还没有开始用，不过看大家的使用效果都还不错，所以很期待！",
"宝贝有股草药的味道，很好用，",
"朋友推介购买，用过之后才来买的，用了一次，闭口就好了些",
"很好",
"朋友介绍的，希望不要让我失望",
"宝贝很好，物流也很快，喜欢",
"很好用，效果不是很明显，看以后怎么样了",
"期待好物",
"包装很好，物流快，有防伪二维码，希望能够有好的效果",
"不错",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"从姐姐那种草的，感觉还不错，也是第一次用，用完感觉脸还清爽",
"此用户没有填写评论!",
"还不错哟",
"一盒量很多，说是要厚敷，味道有点奇妙，有中草药的感觉，那些颗粒貌似也没法吸收吧。我敷着唇周会有热辣辣的感觉，洗后没有发红过敏，继续用几次看看。",
"这个包装也好好看是我喜欢的那种，做完清洁面膜都会再敷一片补水面膜镇静一下肌肤毛孔，再继续后续的护肤 ，含积雪草成分，，还是很滋润，用完感觉脸滑滑的，干干净净的了。很喜欢的面膜泥，好用还划算，每次涂抹一层",
"满意。",
"宝贝非常好！来了好几次了！价格便宜！还会再来的！",
"好用",
"很不错哦，快种草哦，敏感肌也可以用。",
"第二次买了 值得无限回购的一款 喜欢的就别犹豫啦",
"清洁是护肤很重要的一步啦，这款清洁面膜我用着蛮喜欢，一盒盒独立包装的很方便卫生，用着也挺好，质地很细腻，闻着挺清香的，敷着感觉凉凉的挺舒服，清洗后皮肤挺滑嫩，看着也白白净净的，清洁效果挺好的呀。",
"好用",
"我觉得可以建议购买。无功无过。用在脸上还是比较舒服的。不会有什么不适。毕竟是大家都推荐的可以尝试！真心评论",
"昨天收到 昨晚使用了下  清凉的  但是不知道为什么就嘴巴区域 鼻翼范围烧的感觉   也还可以吧    做完后干净了做了个面膜    今天早上化妆也很服帖 清爽  量挺多的   唯一不足的是希望包装的盖子换下？ 一次用不了这么多  还要找个皮筋给它封牢    毕竟还能用第二次 我的肤质：油性",
"效果挺好，黑头都没有了",
"朋友推荐的，说是特别好用，刚收到就体验了，抹脸上凉凉的感觉，用完给大家细说啊",
"很温和，挺好的，不过好像清洁力度不是很大?味道很好闻",
"很不错的东西，买了感觉很值，希望质量能达标，让我使用的时间更长久，很不错的东西，买了感觉很值，希望质量能达标，让我使用的时间更长久，很不错的东西，买了感觉很值，希望质量能达标，让我使用的时间更长久",
"非常喜欢这个面膜，是正品，买来就用了，摸脸上清清凉凉的，清洁面膜清洁的到位，敷完脸白净了些，个人非常喜欢这款面膜，淘了很久，才看中这家的，喜欢的朋友不要犹豫了，赶紧下手，买它，买它，买它",
"很好用 用完脸上滑滑的很干净 一盒里面很多自己用不了所以给男朋友用了他也说很好哈哈哈哈哈",
"一盒蛮多的，只要保存好，可以分两次用。用完有点效果。",
"喜欢这款清洁面膜的包装，每盒都是独立包装的，用着很方便卫生。皮肤是需要定期清洁的，这款用着挺好，质地很细腻，很好抹匀，感觉清洁效果挺好的呀，清洗后皮肤很白净，也挺滑嫩，这款清洁面膜用着挺好的呀。",
"感觉还可以。",
"非常好！！！！！",
"不知道好使不，用一段时间看看",
"收到宝贝了，用起来很方便",
"用了一个，效果还不太明显，物流很好",
"宝贝收到一段时间了，觉得好用才来评价的，我很喜欢VT系列的，洗面奶，清洁面膜，睡眠面膜都是VT，超好用，洗面奶真的超大支，好划算，很好用。清洁面膜很温和，敷完白白嫩嫩的，还有睡眠面膜也是棒棒哒，滋润保湿很方便。还买个去角质的也超棒，也是温和型的，去的很干净，皮肤光滑细腻。",
"挺好",
"还没有用过，用过后来评价",
"就是感觉有点不好洗",
"第一次用，还不错，温和不刺激",
"我的肤质：油性 保湿效果：效果没有感觉，不过刚用完脸很痒 整体评价：整体评价就是很普通的东西，一点效果都没有，而且用的时候会很痒。而且收到的产品是没有外包装，打开了的",
"非常好用的，用完明显脸部清洁干净，使用方便，喜爱，会回购的",
"小小包装很可爱，用着清清凉凉，淡淡的类似中药味，感觉还可以。",
"感觉还好，比较温和。",
"方便携带，希望功效和描述的一样，",
"真的量超级多了也是挺好用的",
"整体评价：还是不错的，一直相信这个牌子 我的肤质：红血丝，敏感肌",
"棒",
"卖家服务非常好",
"还没用但看起来好nice",
"不错",
"超级好用～还会再买～",
"整体评价：还好 肤质改善情况：只用过一次，还没有什么感觉 我的肤质：有点敏感肌",
"此用户没有填写评论!",
"晚上用了一个  感觉很不错   20分钟过后还不是很干。挺好用的",
"好",
"验了是正品 在他家买了两次了 贵在坚持吧 效果是有的 黑头都有改善 集美们快入",
"赞",
"不错，非常舒服，没有刺痛感",
"还可以哦",
"还挺好的",
"东西很好哦，保质期也到明年年底，满意，发货快",
"还没用，听说挺好",
"东西收到了，用过后再来评价",
"回购，依旧好用，很棒的清洁面膜",
"量很大",
"一盒里10个 有种药味儿  感觉还行",
"此用户没有填写评论!",
"宝贝收到了，还没有用，感觉包装挺有质感的，用了再评价",
"凑合吧",
"用了一个月了，肌肤感觉得到了改善。这个老虎小布丁清洁面膜很滋润细腻，里面添加了植物精华很温和。独立的包装很小巧精致，携带起来很方便，干干净净的很喜欢。一共是十盒，挺多了。",
"很方便，一次用一粒，涂满全脸，很清凉很舒爽，个人觉得超好用，积雪草精华成分，很温和，敷着很舒服，深层清洁肌肤，用过之后清水洗一下，很光滑，摸着软滑滑的，非常的满意！",
"还没用，囤货中，小包装出门带方便。",
"效果一般，清洁力也不强，没有抖音博主说的那么好",
"一粒可以用两三次，用了几次有点刺痛，不知道是否正常姐妹们 我是痘痘肌",
"发货快，药草味很浓",
"嗯，用了一次清洁力度一般般，没啥感觉",
"清洁效果不好，都没清理干净，用完之后脸上有灼热的感觉，怀疑是假的。",
"感觉还不错，敷了以后会有脏东西出来。",
"第二次回购了，不错哦",
"此用户没有填写评论!",
"刚打开是扑面而来的药草的味道，敷在脸上很好推开，脸上热乎乎的，因为是第一次用所以就弄了十分钟，洗完脸后感觉还可以，希望坚持用有效果",
"整体效果还行，用一段时间在看",
"好用，喜欢的，清洁效果真的是超级给力的，是绿色的泥膜状，涂抹全脸真的是很舒服的哇，深层清洁肌肤，用过之后细嫩的，清爽还控油，很满意~",
"还没开始用  不知道怎么样",
"包装严实 ！ 用后再来加评",
"此用户没有填写评论!",
"还没有用，等我用了评论",
"客服十分认真负责，期待产品效果，好的话会坚持用下去的",
"这款清洁面膜是回购了的，之前买的用着挺好，这次趁着618活动又来买了，发货还是一如既往的快，收到很开心了。这款清洁面膜的质地很细腻的，很好涂抹均匀，清洗后皮肤很干净清爽，看着也挺白净，挺赞的啦。",
"很棒！",
"还不错哦！！",
"涂脸上有微微刺痛感，淡淡的中药味，期待效果",
"挺好的",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"整体评价：很好！感觉很舒服！ 肤质改善情况：感觉痘痘好了很多 我的肤质：混油皮 一开始上脸有点刺痛！但是2分钟之后就好了！第二次就没感觉了哈哈哈哈",
"好用好用好用。",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"回购的清洁面膜，虽然是泥膜但很温和不紧绷",
"第二次回购了 挺好的 敷完脸滑滑的 而且敷完之后粉刺一刮就没了 对黑头就有点难度",
"挺好用的，一点都不拔干，而且快递很快！",
"很好",
"第二次购买了  特别好用",
"已经买两次了 非常好用 不会拔干味道淡淡的很好闻 用完之后用粉刺针轻松刮掉黑头！",
"我感觉效果不怎么明显，一个根本用不完，倒是没有刺激性",
"小布丁很好用。很多人都认可。 一盒可以分两次用。我感觉一次用太多。 值得购买",
"没用过，还不知道",
"面膜是朋友推荐的，之前试用过一次，每个里面量很足，会用不完，感觉清洁效果还可以",
"一直在用特别好用",
"还不错",
"整体评价：vt这款清洁真的是万年回购！！积雪草的味道很好闻   包装简约  好看的不行  喜欢喜欢",
"还可以。",
"店家发货很快 被好友安利说好用 今天晚上就开始用起来 习惯好评 如果好用再回购",
"第一次用感觉挺好",
"清洁效果不知道 黑头没什么效果  用完第二天就冒小痘痘特别是额头区域 用一次就不敢用了",
"超级好用还是正品！！好评",
"好",
"还行，黑头去不掉，白头可以",
"好用",
"整体评价：挺不错",
"依旧好用，买了好几次了",
"好用",
"东西很好",
"扫防伪码了 是正品",
"包装设计蛮好的，赞！使用后再追加评价",
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好",
"有清凉的感觉，不太刺激，用后拔干",
"整体评价：就还行不行我还没用 我的肤质：油皮",
"物流很快",
"整体评价：喜欢这种小颗粒，可以用两次，超级方便，爱了爱了 保湿效果：保湿效果很明显，不拔干 我的肤质：干皮",
"宝贝挺好啊，是正品，喜欢",
"包装没包好全掉出来了 好像被人打开过一样",
"第二次购买了，使用感觉还可以，鼻头确实觉得干净很多，不过不能用的太勤，我油皮基本三天用一次差不多，好评",
"挺好的",
"不错",
"可以",
"用后感觉清爽，还有收缩毛孔的作用，但鼻子两侧的黑头没什么明显效果，可能需要多用几次吧",
"和之前买的对比了一下，应该没有问题",
"这个适合干皮，油皮的慎入",
"宝贝收到了，同事推荐的，送给我一小盒，用完感觉脸很干净，摸上去滑滑的，所以果断入手啦！还不错哦",
"喜欢 满满当当的一盒 应该会用很久 浓浓的清爽味 清洁力度很好 下巴的闭口每次敷完都会稍微下去一点点",
"嗯，第二次买了，我用得很好，用完皮肤不拔干，还更滑。",
"买了两款清洁面膜我觉得都还蛮可的，效果都挺好，只是包装不太一样，一个是独立的小包装使用方便，swisse的是一整合，用小勺子涂抹就可以了。都是泥膜，很好涂均，时间到了，清洗干净就可以了，发现皮肤白嫩了。",
"第二次回购了",
"没有刮子 之前买五个的都送",
"一盒是10个装的，小巧的一个方便使用，还卫生，盒子是抽拉式的就很好玩，因为是清洁面膜，一周使用1-2次就可以了，使用后我会再敷一张补水面膜，皮肤会更棒出门携带也很方便，绿色的泥状面膜很清新，喜欢",
"刚买没多久就降价，也没说的那么好用",
"一个能用2到3次，用完没过敏长痘痘，但是效果也还没看到，就是没刷子不好用，其他还ok,
"味道清香，使用之后皮肤确实看起来比以前干净，鼻子上的黑头少了",
"开始有点辣辣的 后面还行。",
"挺好的",
"好评",
"用了效果不好",
"还没有用、期待效果",
"第一次使用清洁类的涂抹面膜，很惊喜，感觉脸都干净了很多，很好！哈哈哈哈哈哈哈",
"还行吧，感觉没别人说的那么好，很好奇这种涂抹式面膜怎么清洗才洗的干净啊？",
"好用的一款",
"我感觉挺好用的",
"好用，回购款",
"用了三次，上脸的时候稍微有一点点刺痛，但是用完没有红肿。再用用看看吧。",
"还没有用",
"这个是第二次在这家购买了～炒鸡好用而且是正品！",
"这款面膜之前用过 这次活动又屯了一盒",
"用用看",
"收到了，还没使用，不知道是不是正品，看着还行。活动期就买了。",
"回购",
"整体评价：不错 肤质改善情况：得用一阵子 我的肤质：油皮",
"超好用，容易推开",
"清洁效果还可以，有浮出来的黑头每一颗的量也多的让人愁",
"感觉不是正品，上脸很干",
"查了一下是正品。用了再来追评啦。",
"听朋友介绍.说是清洁皮肤蛮好的.就买来试试",
"面膜到啦，特别好用，清洁特别干净",
"我是个油皮，这个面膜实在是太爱了啊啊",
"还阔以吧，看着少但是耐用",
"已经不会是第一盒了。非常好用。洗过非常清爽干净。也不紧绷。好用。没毛病。",
"VT的产品挺温和的，这款清洁面膜就是我用过适合豆豆肌的清洁面膜。非常喜欢这个独立的包装，干净卫生，每次用一盒。挺小巧可爱，携带起来很方便，出去玩的时候都可以带着，很省地方。植物配方很温和，适合我的肤质。",
"买回来还没用，应该挺好的，看很多人推荐。",
"使用前记得先补一下水。不然会有些刺痛。",
"爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了",
"此用户没有填写评论!",
"相当不错，也是看别人用，当天收到就用了，用完之后皮肤很干净，我坚持三天左右一次",
"挺好用的，油皮用了很干净",
"整体评价：已经买了好多次了  在他家也买了好多次东西了  效果也特别棒 应该是正品",
"非常喜欢的一款清洁面膜，温和不刺激，清洁效果非常好，一颗颗包装共10颗，一盒能用两次。",
"整体评价：是正品，之前让朋友帮忙代购过，效果是一样的，清洁力度还行，用过之后也没什么异样，保湿也很好。",
"太爱了",
"小布丁清洁面膜和洗面奶都收到了，喜欢VT的产品呀，用着挺好的，很温和。清洁面膜的质地很细腻的，很好涂抹均匀，清洗后皮肤很白净呀，效果挺好的。洗面奶也好用的，泡沫丰富，清洁和控油力度都挺好的，我用着挺满意的。",
"朋友推荐的 用完确实有效果 之前用过我朋友买的 用了以后皮肤有改善 以前皮肤暗沉发黄现在白了许多 用了之后脸上很滋润 很不错",
"这家老顾客，用过好几天才来评价的，很不错的一款产品，啥也别说了，买它",
"不是特别刺激，物流很快",
"感觉还不错，坚持用用试试，价钱也不贵，满意",
"二次回购了 是正品 一直就用vt的清洁泥膜 我感觉挺好用的 比代购那里便宜好几十了 哈哈",
"价格合理 商家态度好 物流非常快 之前买过一次了 效果很好 会推荐给更多朋友 赞赞赞！",
"我个人用有点刺痛感",
"挺喜欢的，外观都很好看，方便卫生，不知道使用感怎么样，期待",
"面膜很好，已经第二次购买了，以后还会购买",
"在他们家买了清洁面膜和补水面膜。先用VT小布丁清洁面膜，清洁毛孔。在用abybom补水面膜给肌肤补水。清洁面膜独立包装干净卫生，每次用一盒就可以了。abybom面膜紫苏植物精华很温和，两款搭配着使用效果挺好。",
"非常好用",
"整体评价：比较温和 孕妇也可使用 温和舒缓 清洁不紧绷 肤质改善情况：消炎祛痘 吸收效果：吸附油脂 保湿效果：可以 我的肤质：中性",
"已经不是第一次买了，对皮肤美白，改善暗黄非常有效，保湿效果也不错",
"闺蜜推荐的 觉得挺好用",
"这个好像不是正品",
"清洁效果挺好的，擦在脸上很舒服，还会继续回购的",
"第一次买，试过之后再评",
"AHC家的水乳很好用的，可以舒缓肌肤的，水杨酸棉片买的是绿色的，很温和的，我用的蛮好的，VT的布丁清洁面膜还是可以深层清洁的，老虎洗面奶很大一支的，有300ml呢，补水的效果蛮好的啦。",
"下单两天就到啦，物流挺给力的，收到就用了一次，感觉还蛮好的，这款清洁面膜的质地很细腻，很好涂抹均匀的，10分钟就可以清洗了，用后脸看着白白净净的，再护肤感觉吸收都更好啦，哈哈，好用。",
"整体评价：很温和不刺激。感觉皮肤都变好了",
"第一次用完的之后觉得皮肤都透亮了，用这个一定一定要记得补水哦(&acute;-&omega;-`)个人觉得用完清洁面膜起码自己很放心(&acute;&omega;`)",
"面膜到货了，包装精致完好，涂在脸上凉凉的很舒服，易清洗，清洁毛孔很期待，特别满意，洗过之后皮肤挺光滑，清洁泥膜温和彻底，皮肤改善明显，吸收效果很好",
"期待的小布丁面膜收到了，发货挺快的呀，拿到很开心啦，很喜欢这款清洁面膜的包装，一盒盒独立包装的，很方便卫生啦，使用感挺好的，很温和，清洁力度也ok，清洗后皮肤白白净净的，很清爽干净了，好用。",
"好用，敏感肌用着不错",
"整体评价：不错，黑头情况有所改善，温和不刺激 我的肤质：混干皮",
"真的很好用，只用了两次而已黑头感觉少了很多很多，就是有点催痘，会让原来已经被挤掉的痘痘重新长出来但清洁力很好",
"敷起来皮肤有点刺痛",
"这款产品非常好用",
"物流很快，价格实惠，质量很好，很实用，包装严密，还会回购",
"试用了一次，还不错，使用后不会干",
"已经收到货了，挺满意的",
"很好的卖家产品不错",
"发货快，相信天猫国际，希望用着好。",
"喜欢",
"特别好，回购好几次了",
"黑头有在减少  温和不刺激",
"这两款面膜都是在这家买的，小布丁面膜和老虎面膜都挺好用的，小布丁含绿茶成分的。清洁效果也很好~老虎补水面膜和美白面膜还有舒缓镇静肌肤的三盒搭配着使用效果也是很好的",
"还不错，清洁效果还可以。",
"挺好用的一款清洁面膜了。，这个小布丁被很多人安利了，独立一盒的包装很卫生。出门携带也很方便的，这个小布丁面膜的主要功效就是深层清洁毛孔和黑头的，蛮适合我的一款了&lsquo;&rsquo;",
"还没用不懂",
"用了二次，效果真的不错不仅能帮助肌肤排毒还能帮助肌肤补水，真心觉得很不错，好用",
"挺好",
"一如既往的好",
"挺好用的，吸收效果好，清洁的很干净",
"是正品，物流很快",
"刚开始用，感觉还可以，感谢客服的认真回复",
"vt家的产品真的巨好用啊，一次性买了洗面奶和泥膜，独立的小包装，绿色的泥膜，对痘痘肌超友好，姐妹们下手吧！物流快的没话说一两天就到了，申通快递哦。",
"舒服，其实一盒够两个人敷",
"第二次回购这个清洁面膜   很好用",
"小布丁面膜挺好用的，作为清洁面膜的话一次一盒非常地方便，卸妆水也挺好用的，ahc的卸妆水也是明星产品了，卸妆很干净啊，RNW的洗面奶泡沫也是很丰富的，很细腻的那种。氨基酸的质地清洁力还是蛮好的。还买了unny隔离，这个隔离是紫色的，可以很好的提亮肤色，同时还可以防晒的一款隔离了",
"说是很温和 我不是敏感肌 我是中性皮 上脸后火辣辣的 非常疼 坚持了5分钟左右实在是坚持不了了 就洗掉了 没有感觉清洁 可能是时间段 但是脸太疼了 而且洗完脸就开始 特别紧绷 起皮 赶紧敷上了补水面膜 才缓解一点 不知道怎么回事 不赶在用了 写好评 只是不想 电话轰炸 淘宝 不停的发消息 买个清静吧",
"好东西，洗掉之后滑滑的，感觉很清爽，一小盒可以用两次，量挺足",
"好多呀 感觉一盒可以用两次完全没有问题",
"很好用",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"物流很快 服务态度很好  包裹的也很好  刚刚用了感觉不错  我会坚持用的",
"此用户没有填写评论!",
"布丁面膜和喷雾颜值真的绝了，颜色特别漂亮，夏天看着都比较清爽，清洁面膜很滋润上脸特别舒服，独立包装真的是便捷很多，防晒喷雾用起来还挺水润的，防晒效果挺别好，涂抹之后非常保湿清爽",
"刚到家还没开始用，但物流真的很速度，客服也很棒，之前疫情原因退了一次这次又买了一会，客服超级耐心",
"敷着很舒服，好评",
"清洁力度还不错，可能是我最近皮肤状态不太好，用起来有点刺痛",
"好用，清洁力度好，好闻",
"东西收到，当晚就使用了，一小盒感觉要用两次才用完，一次一盒感觉多了，我觉得做完这个清洁面膜一定要敷补水面膜效果更好",
"店家发货挺快的啦，收到用了两次了，感觉挺好的，这款清洁面膜质地很细腻的，也很温和，敷着蛮舒服的，清洗后皮肤很滑嫩，看着也挺白净的，蛮喜欢这款清洁面膜的。每盒都是独立包装的，用着很方便，这点真的很赞。",
"挺喜欢这样独立包装的清洁产品的，很卫生，这款用着也蛮好的。质地很细腻，很好涂抹均匀的，清清凉凉的蛮舒服，清洁效果是蛮赞的啦，清洗后皮肤看着白白净净的，摸着也滑嫩嫩的，真的蛮心水的清洁面膜。",
"刚开始用的时候有点刺痛的感觉，不知道用到后面还没有没有这种刺痛感。挺好用的",
"不知道为啥，敷了也感觉没什么作用，黑头照样在脸上挂着",
"刚刚敷上热热的，还可以吧，一颗一次用不完",
"老早就想买了  反正味道挺特殊的但是挺喜欢  具体刚用了一次还没用出什么特别明显的效果 不过朋友说好用  然后买了",
"一粒感觉可以用两次，上脸不会很干，感觉挺清爽的",
"很好用，一直清洁太好了",
"感觉用完之后脸挺干净的。涂在脸上凉凉的，很镇定肌肤。",
"刚用还没感觉有什么效果，坚持用应该会有效果",
"小布丁清洁面膜好好用，第一次买第一次用就爱上了，是独立的小包装，一次使用一粒，很好涂均，很清凉，清理的时候也很容易，清理干净后皮肤细腻光滑，白了呢，很温和的清洁面膜，都可以试试哦，很好用，安利",
"第二次回购了，活动买的很划算，用起来效果也是非常好的呦",
"查了下是正品，二次回购来着，前段时间看知乎说绿蜜蜂家的真假混卖，但是我买的ahc眼霜和小布丁都是正品。其他的我就不知道了，质量还可以的。",
"用过2盒了，祛痘效果特别好",
"包装仔细  清洁效果好  在小红书种草的  是正品喜欢。",
"此用户没有填写评论!",
"很平价的清洁面膜。被小红书种草的。还没用，后期用了再来追评。",
"这个面膜第二次购买了，很好用的",
"用着效果挺不错的",
"好评",
"好用，多次回购了",
"好用",
"二次回购了  值得买 很好用 而且正",
"小小的很可爱，感觉很方便",
"好用，好用，会回购",
"此用户没有填写评论!",
"刚刚拿到宝贝 使用以后会追评的",
"挺好用的，目前已经一盒用了两次，超级服帖，洗完脸滑滑的",
"面膜很喜欢     独立包装很卫生   期待效果",
"这款面膜不得不给大家安利一下，是真的好用，很好推开，一个可以用好几次，在清洁面膜之前，用手搓可以搓出黑头，大油田的美美们可以入手哦。",
"清洁度还行，不明显",
"很好用 赶紧清洁挺好的",
"用完不紧绷，挺不错",
"不错不错，",
"第二次回购了，用着还不错，点赞",
"出门在外，才回来就迫不及待的把宝贝取回来了，准备晚上就用一个，小小的一只独立包装，以后出门在外带着就更方便了",
"好喜欢宝贝 值得购买",
"挺喜欢VT的产品的，这款清洁面膜用了也很喜欢啦，质地很细腻，很好涂抹均匀，敷的时候感觉清清凉凉的，很温和很舒服，15分钟就可以清洗啦，感觉皮肤挺滑嫩的，看着也白白净净的，清洁效果挺好的。",
"超爱这款泥膜，包装很小清新，独立的包装，带着出门超方便。敷在脸上还挺水润的，是很温和的清洁面膜子，用完脸上挺光滑的，白白嫩嫩的，哈哈，想买的姐妹可以果断入手了，真的很好用，是我喜欢的，敲爱",
"老虎面膜挺好用的，非常的水润，可以舒缓镇静肌肤，夏季必备的一款面膜了，精华也蛮多的，还一起买了ahc的防晒霜，质地也非常的水润，一抹起开，防晒效果也是棒棒的，小布丁面膜是清洁面膜啦，很适合我的一款面膜",
"已经是第二次回购了，宝贝很好很满意~",
"包装看着很有质感",
"清洁布丁面膜很好用，喜欢它的包装方式，独立的小包装，里面是泥膜，很好涂开，还挺均匀的，敷着很清凉舒服，这是我用过最温和的一款清洁面膜，挺舒服的，敷完皮肤白净了好多，还嫩了，挺好的，很喜欢",
"真品好用",
"三次回购！！！！ 敏感肌必备。",
"先用着 用了一颗 还可以 就是量比较大 两个人用还没有用完",
"用了一次，还没看到明显的效果，不过用完以后脸上不紧绷，而且一小盒全脸是足够用的。看看后期效果，好的话会回购的",
"发货速度挺快的，敷上凉凉的，很舒服，效果还是有的，会继续用，看后续效果。",
"很不错，一直在用但是第一次在店家这里下单，以后会经常过来的。",
"此用户没有填写评论!",
"挺好用的",
"东西很好好物流很快，用着非常好",
"非常好，大赞大赞",
"非常好用 清洁能力强",
"很不错的一款清洁面膜 效果很",
"话不多说，因为没试，没法说效果，但肯定是正品的",
"很好用，用完皮肤超干净，美白效果也不错，值得推荐！",
"还没用，等用了之后追评。",
"清洁力还是不错的",
"整体评价：特别好，正品",
"抹上去有一种淡淡的香味，还有黑色那种颗粒，我上去感觉挺好的，希望会有效果吧！。",
"超喜欢",
"还可以吧，用过想要敷补水面膜",
"整体评价：vt的清洁面膜我用着挺好，会回购 一小个一小个的还很方便",
"货到了啊物流还挺快的，还没有拆开用，下次追评，嘿嘿。",
"上脸了感觉还不错，凉凉的很舒服，味道也好闻，但是没感觉脸上特别干净，多用几次再评。一个一次用不完，和老公一人一半",
"我夸爆了！神仙产品，痘痘有点多，然后皮肤也没有做过清洁，入手了这个之后三个星期下来，感觉皮肤好多了，麻麻说我脸上痘少几个了，敷完洗干净之后脸是滑滑的，不紧绷，会有几个痘痘有小白点拿棉签戳掉敷的时候脸也不刺激，会有一点凉凉的感觉",
"非常不错，味道一般，但是效果好",
"十分喜欢小布丁的肤感，不紧绷味道也好",
"清洁很好，对于尤其来说还可以舒缓皮肤淡化痘印。",
"非常好，用了黑头少了很多！",
"多次购买，挺好用的",
"超好用，敏感肌放心用，黑头肉眼可见变少",
"宝贝不错",
"清洁泥膜包装完整，清洁度还可以，一盒可以用两次。比较喜欢的一款涂抹式面膜，皮肤都特别干净，特别喜欢vt家的产品，真的非常好用，是我的回购款，用完了还会再买滴",
"非常好  敏感肌也可以用",
"刚收到货，物流很快哦，期待上脸效果",
"喜欢",
"东西收到了，外观很好看，可以推荐给朋友一起买",
"吸收效果：十分钟左右会有白头浮出来  保湿效果：清洁面膜很润 我的肤质：混油皮肤，一周一次刚好 面膜的量很够，一粒全脸涂不完，可以用两次",
"这款清洁面膜真的是好用。我也是抱着试试的态度买的。我是混合大油田，用过一次之后，脑门的出油要少一些了。确实清洁效果很好。",
"只有了一次 还不知道有没有效果 分量是真的多 够用两次了",
"昨天晚上做了一次，本人是敏感肌，用完之后不刺激，效果的话，还得做几回之后才能看出来",
"特别好用 已经是第二次购买 以后还会回购",
"涂在脸上之后刺痛还热，用了一次，先看看怎么回事再追评",
"此用户没有填写评论!",
"好用",
"。",
"还没用不知道效果，不过包装很好",
"特别好用 真的是超级值 黑头也能出来 第二天皮肤滑滑的 客服小姐姐态度特别好",
"非常好，用了黑头少了很多！",
"多次购买，挺好用的",
"超好用，敏感肌放心用，黑头肉眼可见变少",
"宝贝不错",
"清洁泥膜包装完整，清洁度还可以，一盒可以用两次。比较喜欢的一款涂抹式面膜，皮肤都特别干净，特别喜欢vt家的产品，真的非常好用，是我的回购款，用完了还会再买滴",
"非常好  敏感肌也可以用",
"刚收到货，物流很快哦，期待上脸效果",
"喜欢",
"东西收到了，外观很好看，可以推荐给朋友一起买",
"吸收效果：十分钟左右会有白头浮出来  保湿效果：清洁面膜很润 我的肤质：混油皮肤，一周一次刚好 面膜的量很够，一粒全脸涂不完，可以用两次",
"这款清洁面膜真的是好用。我也是抱着试试的态度买的。我是混合大油田，用过一次之后，脑门的出油要少一些了。确实清洁效果很好。",
"只有了一次 还不知道有没有效果 分量是真的多 够用两次了",
"昨天晚上做了一次，本人是敏感肌，用完之后不刺激，效果的话，还得做几回之后才能看出来",
"特别好用 已经是第二次购买 以后还会回购",
"涂在脸上之后刺痛还热，用了一次，先看看怎么回事再追评",
"此用户没有填写评论!",
"好用",
"。",
"还没用不知道效果，不过包装很好",
"特别好用 真的是超级值 黑头也能出来 第二天皮肤滑滑的 客服小姐姐态度特别好",
