"清理黑头效果非常好，用过最满意的产品",
"已经用了六年，给很多身边好友推荐过",
"很好 买好多次了 清洁面膜里很不错的 用完记得补水保湿",
"38花我500涂个寂寞，嘴巴都有点肿了，冒痘，找罪受，敏感肌的妹妹慎重考虑吧",
"买过好多次 我觉得挺好用的！一周用两三次 用完再敷个补水面膜",
"真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"活动力度很大，面膜很好用，赠送了好几个小样试用装，还有盲盒，包装很精美，客服推荐的也很好",
"包装品质：包装好嫩，粉色芭比，老阿姨简直要不好意思了。 使用效果：第一次用效果惊艳，去黑头效果好极了，有微微刺痛感，但可以接受。只需要涂薄薄一层，五到八分钟就可以洗净。还送了好几个小样，可以用一阵子了。好评！",
"感觉没有很大区别",
"包装漂亮，售后很不错，干敏皮后续补水要做好",
"非常好用，用后感觉皮肤干净透亮",
"以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每个星期都会光顾，统一评论，淘宝购物实在是太方便了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到的就是淘宝，都是正品，一开始还担心，现在都习惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次性买了两个，大品牌值得信赖",
"包装品质：品质不错，包装的礼盒 商品气味：有些气味，但是可以忍受 使用效果：效果白瓶，深度清洁，一开始用皮肤会有些刺痛，过两分钟会好，黑瓶紧致，涂在脸上等干，洗掉后脸觉得挺舒服！",
"薇娅直播间买白罐赠黑罐，超级给力呀！",
"经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。",
"包装品质：不错，价格也实惠以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，基本没认真评价过，不知道浪费多少积分了，现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知道好评的重要性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，赚积分，下次还能抵现金用。评论80个字以上，可n以得到50个积分！从此我无论买什么东西，都会把这个段话复制粘贴下凑够字数，然后再填写商品的评论！东西不错，非常好 不错，价格也实惠以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，基本没认真评价过，不知道浪费多少积分了，现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知道好评的重要性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论一下",
"薇娅直播间买的，用了一段时间才来，不知道是不是心理作用，黑头，白头确实少了不少，暂时只用了黑管，不是很痛，应该会回购",
"真合适。买一送一赶上。超级棒",
"全脸用了一次，让你看清自己全脸的毛孔，那画面太美，我不敢看。。。。 以及，刚开始是很痛的，但是过一会就会很舒服了",
"包装挺好看的，白罐拆开用了几次，混油皮感觉微微有些刺痛，面膜干的很快要及时清洗，效果暂时不明显，买一送一价钱还挺值的。",
"此用户没有填写评论!",
"还不错，会坚持用！",
"好",
"我是油皮，用起来有一会的刺痛，没什么不良反应，在用用看",
"我一定会介绍给小伙伴的！经济实惠，物美价廉，质量非常好，非常满意，完全超出期望值，超级划算，性价比高，购物比实体店便宜多了，希望卖家生意越来越兴隆，良心推荐，真的很不错，性价比也很高，以后还在这家买。给个好评，满意！",
"薇娅直播间买的，包装搞得很大，感觉不太环保哈。。50g其实还是挺小瓶的～",
"一直在这里购买，好多次了，正品有保证，自用也划算",
"格莱魅 -牛年限定黑白罐~这包装简直太爱了！ 赶上活动买一送一简直太划算了！夺果断下手！ 白罐使用感受 ：它的质地是比较稀的黑泥，擦在脸上凉凉的感觉，T区会感觉有点小小的刺痛，大概1-2分钟好了，5分钟左右白泥会变干，10分钟洗掉，鼻子上的脏东西浮出来一些，家里没有粉刺针，用牙线刮掉的，鼻翼那块因加班熬夜起来的痘痘也有轻微改善，很不错! 黑罐使用感受：涂抹的延展性还不错，皮肤比较薄弱的地方，会有轻微刺痛感，大概2-3分钟刺痛感慢慢没有啦！ 我一般都是15分钟左右清洗掉，照镜子会发现肤色提亮不少，熬夜那种黄气也有明显改善！针对我这个熬夜党 肤色不均匀，简直是福音！ 超棒！ 包装品质：牛年限定包装很漂亮！ 使用效果：白罐清洁毛孔，黑罐提亮肤色",
"好的呀 一直用这个",
"还不错",
"还可以 就是涂上刚开始有点刺痛",
"刚用了两次，暂时没有明显效果，但感觉还行，用完皮肤变光滑了",
"用了两次有点效果，继续使用看效果在追平",
"很划算 城墙皮推荐入 买一送一味道很好闻哦",
"期待效果",
"正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择",
"太好用了，喜欢，没有那么疼",
"薇娅直播间买的，买一送一，很划算",
"一个字，贵，其他效果没看出来！",
"用后皮肤确实会发亮，用一段是时间看效果。",
"包装精美 期待好的效果",
"用了两次了，还看不出效果。继续坚持使用。希望会很好吧。",
"刚打开盖子上就有的，寻思也不是铁罐子怎么会有锈迹一样的东西，问客服客服说也不知道，真的呵呵了，至于面膜效果目前用了两次没看出来有什么效果，指望去黑头什么的可以省一笔钱了",
"好",
"此用户没有填写评论!",
"还没用，不知道效果，用了再说",
"还没用",
"为什么要送我这么大一个盒子噶&hellip;&hellip;薇娅直播间的活动蛮划算的。这是我一直很喜欢的品牌，以前代购买的就很喜欢买白罐送好多不一样的小支小样。白罐涂上以后会有刺痛感，但是干了以后会看到自己的毛孔实在是太有意思了&hellip;&hellip;&hellip;",
"非常好用，第二次买了",
"不错还有",
"这个必须夸      我用了感觉特别好   特别适合我",
"还行吧，相信薇娅推荐，暂时用了2次，效果不大，",
"妈妈很开心",
"白罐真的很好用，用了两次，刚敷上稍微有点刺痛，敷一会儿就好了，毛孔已肉眼可见的速度变得很干净，希望坚持把一罐用完真的能让我的毛孔变小",
"好",
"薇娅直播间买一送一，太划算啦，目前只用了白罐，清洁效果还不错。薇娅直播间买一送一，太划算啦，目前只用了白罐，清洁效果还不错。",
"包装特别华丽，连填充的纸条都是银色彩纸",
"很好用。黑头用完有明显效果，看得见的干净",
"黑瓶去角质很棒，其他感觉不明显",
"一般般吧，不是很值，就是一般的清洁面膜",
"特别好用，买了三次了，他家白罐同款的洗面奶也好用",
"用了两次没有什么效果。期待以后的效果",
"还阔以吧",
"活动期间购买，没想到这么便宜的价格能买到质量这么好的宝贝，真是太棒啦！物流也超级给力，客服态度也很好，下次有需要还会回购，很满意的一次购物体验，棒棒哒！",
"非常满意客服耐心周到虽然有波折，谢谢客服及时处理",
"一直想买这款面膜，这次终于买了呢，试用了一次效果很好。",
"非常刺痛",
"看图。用完直接过敏。原先皮肤光滑没有大问题，涂在鼻子多少有带到眼下部分皮肤。用完第二天起密密麻麻小疹子，第三天开始脱皮。跟风买的，售后怠慢。姑娘们自行评估。",
"期待效果",
"还没用，不知道效果怎么样",
"黑罐和白罐都用了一次，没有感觉到很特别的，可能要多用几次吧，那个黑罐刚用是有点疼，后来就好了",
"还没有明显效果，用一段时间继续评价",
"刚涂上去真的有点痛，太刺激啦！不过洗掉之后真的有白头浮出来，效果是真的有",
"不好使",
"感觉有点效果，赏脸有刺痛感觉，清清凉凉，挺舒服的",
"最近长痘痘，看到薇娅介绍这款面膜对油痘肌效果很好，就买来试试，用了一次来评价的，感觉还不错，具体效果，用多几次再来追评。",
"520两罐，一点赠品都没有= = 包装品质：感觉有点low low的 使用效果：跟男盆友拼单买的，我用芭比粉的没啥感觉，嗯，也没有去黑头的感觉= = 他用的大红罐说是会有刺痛感",
"薇娅推荐的，简直大爱，涂上去很舒服，而且敷完感觉皮肤很滑毛孔很干净，值得入手！",
"希望有效果！",
"暂时还没看到效果  也没感到刺激感  可能平时也刷酸  耐受了",
"没用，相信薇娅",
"非常好",
"包装品质：大品牌包装都很好 商品气味：没什么味道 使用效果：用了两周才来评价，刚用是有一点刺痛，不过一会就好了，黑头闭口目前看没有减少好转，就当普通的清洁泥膜使用吧",
"新年礼盒这包装真是高大上。面膜还没用。效果以后再说吧",
"很耐思！已经买了好多次了，黑罐和白罐空罐好多了，长期使用的，效果很棒，白罐清洁皮肤很干净，黑罐焕颜效果确实不错，作为一个每天熬夜的女设计师，确实必备，长期使用效果比较好，用完后搭配蓝罐使用，美滋滋～好评！",
"超级好用，混油皮，痘痘肌，赶紧用起来",
"很喜欢白罐，清洁力度喜欢，黑罐说是发光的，感觉也就那样，没啥效果，还不如白罐。有点刺痛，但一会就好了。",
"包装很漂亮很喜欢～",
"还没用，之后再追评吧。",
"不好用感觉没效果",
"年货节包装太好看了，看评价效果不错，今晚开始用",
"就正常泥膜的清洁效果。没有多神奇，也不存在薇娅说的效果很明显。混合皮，坐标厦门",
"真的不错",
"用了白罐，没有想象中那么痛，在鼻子处基本没有痛感，在嘴周的时候有轻微刺痛。没有看到黑头白头浮出，但是毛孔好像是有点缩小！长期使用看看，期待效果！黑罐还没有用，先把手上清洁面膜用了再说。",
"看着不错",
"宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错",
"我皮肤轻度敏感但也能用，关键是之后要做好保湿工作和防晒工作，用完之后皮肤变细腻了，缺点就是有点太贵了。",
"包装品质：只收到一瓶，维权难，还是薇娅推荐的，结果就呵呵了",
"买一送一，给力",
"真的特别好用",
"不错",
"感觉很好 还想再买蓝瓶和紫瓶",
"期待带来的变化",
"屯着吧",
"细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！之前买紧致的很好用，买了昨天试用，刚开始确实有点刺痛，不过过一会就好了，用完脸很滑",
"小小的两个瓶子，搞了一个特别大的盒子包装，很好看呢",
"包装品质：外包装很好看，有我喜欢的红色，白罐颜值真的太美了 商品气味：白罐有一点点刺鼻，能接受，黑罐就是抹茶香 使用效果：暂时只用了白罐，上脸有轻微的刺痛感，干了之后脸上有紧绷感，用完以后记得贴张补水面膜，黑罐等用过以后再来追加评论吧",
"白罐好用，第一次用就有点效果，期待几次后效果更好，黑罐一般，用一次没啥感觉",
"效果真真好呀 用了两次黑头明显少了 皮肤也紧致了 而且感觉很光滑 白罐黑罐搭配着 效果特别明显 推荐推荐",
"很好",
"除了贵，没毛病",
"确实好用，一次就有效果",
"刚开始用还没多大感觉，后续再评",
"囤货的，还没使用，包装很好，但不像以前还送东西",
"回购，涂上虽然有点痛但是洗掉之后非常光滑能有效的吸走油脂很好用每个星期两次",
"用了一次，肉眼可见的改善啊",
"薇娅直播间购入，我的天啊，超级便宜合适！当时看到都惊呆了，看了好几次，生怕看错了！确定520元一个黑罐一个白罐，太合适了，简直！第一次买到如此合适的格莱魅！开心的不行不行！",
"不錯。",
"包装精美，一到我就迫不及待地用了才来评论的，白罐去黑头效果是真好",
"初中生满脸痘痘，先试试这个，要是不管用就放寒假带他去医院刷酸",
"说实话效果不明显",
"薇娅直播间买的，特意等了两天用了才来评论的，孩子说挺好用，只不过有点小贵，也算物有所值吧",
"好用",
"很漂亮的礼盒，很划算的价格，是用过的清洁面膜中最好用的",
"包装好漂亮啊！喜欢的不得了。爱了爱了，买一送一有点划算哦。这款我一直再用，很好用的。",
"直播间买还是比较划算，包装完好希望面膜有用，用过无数的去黑头产品几乎没什么用，希望薇娅推荐的不会失望",
"新年包装好好看。第一次用了白罐，没有觉得很疼，用完会觉得毛孔清透了些。",
"里面有块状的东西属于正常吗？求解。",
"好用，多次购买了。",
"直播间买的 很合适",
"到手就用了，超级棒棒棒。",
"迫不及待试用了一次，没有那种痛感，希望会有好的效果",
"买一送一 超级划算了",
"今天刚收到货，迫不及待的用了白罐，打开看也就大半罐吧，本人混油皮，有黑头粉刺脸颊两边有毛孔，上脸后没有传说中的刺痛的感觉，挺舒服的，明天晚上试一下黑罐，期待效果，有效果的话会继续回购",
"不错",
"刚用黑头就没了，不敢相信自己的眼睛，太惊喜了吧",
"薇娅直播间买的，很划算， 借楼出火山岩泥面膜，全新未拆",
"包装太给力了，用后来追加",
"包装非常精致大牌",
"试了一下效果不错，",
"挺好",
"还没用",
"昨天晚上用了一次，刚敷上去有点刺刺的感觉，过一会就好了，才用一次效果不明显",
"回购款，很好用",
"明显改善",
"好大一包，还送了东西，很棒",
"非常好。",
"用了白泥，涂薄薄的一层，面颊有微微刺痛感。用完摸起来脸软软的。",
"还没用，但是包装很好看",
"微娅直播间买的，很满意，红色的大礼盒看着很喜庆，很适合送人",
"划算",
"第二次购买了，包装挺精美的",
"买一送一  值得！薇娅很棒",
"包装品质：包装很漂亮，很高档。礼盒里面的拉丝都是闪闪的，打开特别有仪式感。 商品气味：面膜是天然植物的气味，就是那种树叶的味道，还能接受。 使用效果：收到后用了一次，都说上脸会有刺痛的感觉，但我觉得还好。干得比较快，也非常容易清洗。用完后会觉得挺干净的，目前没有特别多的使用感受。",
"之前用过两罐，夏天必备",
"不错",
"还没有使用，不过就包装而言，还是挺不错的",
"包装很漂亮，还没用期待效果吧",
"包装很精美，发货速度超快",
"好评",
"油性皮肤，感觉没有那么大的刺痛感，洗掉面膜确实脸部软了，而且可以吸附出白色的油脂，有效果的。用完了脸部会紧绷，需要做补水",
"清洁效果真的超级好 就是上脸会有点疼 后面就好了",
"还没用",
"白罐用了效果很好，脸上感觉毛孔明显缩小了。肌肤滑滑的，坚持用下去。",
"薇娅直播间回购的，满意好评",
"包装特别好看！",
"真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。",
"#发光面膜秀# 双十一买了白罐，觉得挺不错的，前两天有活动，买白送黑，又下了一单。今天使用的是黑罐面膜。   包装品质：包装完好，盒子里的条状填充物材质有改善，不会沾手了。 商品气味：薄荷味道，很好闻。 使用效果：干性敏感肌，上脸略微有刺痛感，使用后感觉脸部嫩嫩的，干净清爽，不过敏，但是有点干，需要立刻补水保湿。",
"好评",
"此用户没有填写评论!",
"不知道用了多少罐了，nice",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"包装品质：包装非常的精致，有个小礼盒 不过，面膜里面有一小坨一小坨的，不知道本身就是有的还是怎样？？？ 商品气味：气味确实不太好闻 使用效果：效果挺好的，刚上脸的时候确实会有点辣辣的感觉，但是一会会就明显看到了毛孔里多余的油脂慢慢的像渗出来的感觉，洗完后，确实有干净很多",
"混干敏感肌，一开始收到的时候发现没有试用装就想退货了，看着自己的鼻头还是拆了用，第一次用只敢在鼻头用了一点点，痛感1分钟就过了，干了以后洗掉发现没有什么异样才慢慢的每次加大使用面积，跟其他姐妹做参考",
"白花钱，以后直播间的东西慎买，要是能退货我第一个退！上脸难受不说，一点用都没看见",
"清洁力度蛮好的",
"还好吧 用了几次没感觉有啥效果。",
"使用后反馈效果",
"一直使用，当清洁面膜和去角质使用！",
"还好",
"第一次买，希望用了会有效果",
"不错！就是太贵了。和描述相同，卖家服务真的是太贴心了，十分感谢卖家细心的解答我的问题，真的是很满意！先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。",
"第一次使用就有了些效果，会持续观察",
"只有1年的保质期了，怎么能用完两瓶",
"包装严密，收到货没有破损，上脸时有点刺痛感，清洗后很干净，也不紧绷，黑头明显的减少了，在薇娅直播间买的",
"无限回购的面膜，特别好用",
"敷完脸不紧绷，滑滑的，而已黑头也有去到不少",
"很好用",
"包装品质：不错，还有一个送了朋友，她很喜欢 商品气味：一般 使用效果：很好",
"白膜是真的厉害，对油性皮肤，毛孔有点脏的皮肤，真的很不错（我朋友用的），用完感觉很明显 我是干皮 ，用的时间比较短就赶紧洗啦，感觉不明显",
"此用户没有填写评论!",
"我之前尝试过黑膜，觉得好疼，但疼过之后真的有效果，这次又买了白膜，没有那么疼，但是依旧很好用，他们到了以后，我就把我的科颜氏扔掉了，，，，昨天刚扔的，因为过期了",
"希望好用，不过敏",
"应该长时间用会有效果吧，用了两次，刚开始会有点疼，一会就好了",
"白罐是复购了，挺好用的。黑罐这次出了点问题，没有密封是被打开过的，附图就是黑罐打开的样子，密封都塌了，整个少了一大块，反馈情况后直接换了一罐。",
"好",
"直播间买的，买一送一，但是我快递只收到其中一个，多次与客服联系无果，大家谨慎购买，差评。",
"很喜欢，包装太好看。需要对我粗大的毛孔有点作用。会回购",
"个人感觉：敷上会有一点轻微刺痛、但一会就好了、真的清洁什么的、用一次也感觉不出来啥、用黑罐抹了全脸、洗过脸后觉得很光滑、其他没啥感觉、用过白罐、也没感觉黑头少、感觉主播都有点夸大、再用一段时间吧、毕竟花这么多钱买的&hellip;&hellip;",
"送正装真的是超级棒了，没想到双十一后还能有这样的活动",
"挺好的",
"包装严密，到货没有破损好用的很，一周两次很好坚持，每次十分钟左右，干了之后沾点水慢慢揉搓按摩下会很容易洗掉，每次面膜完都会被惊喜到",
"之前免税店购买觉得使用效果还不错，后来买不到就到旗舰店买了，目前还没用，不过相信是正品",
"太贵。正在用。",
"好用",
"还没用上，期待好用",
"没感觉多大效果",
"上脸有点疼  还在接受范围内  比较好清洗  效果要长期看",
"用了2次感觉还不错    就是味道不太好闻   而且里面有颗粒状的东西",
"还不错，还买一送一。",
"一直用这个牌子，很好用",
"薇娅直播间买的，已经用了2次，感觉还可以，坚持用，希望有效果！",
"挺好用的，清洁力度不错",
"好用。",
"没什么效果，感觉吸不出来脏东西，跟普通的面膜一样",
"性价比很高，买一送一",
"去黑头效果很好，有轻微刺痛感，颜值也很高",
"好用买一送一",
"确实效果很明显～疼就疼吧～为了美，能忍～",
"还没用",
"买两瓶，发一瓶，厉害，店大欺客！不解决我投诉到315！在淘宝上消费十几年，就遇到你们家这么厉害发错货，不认账",
"第一次买这么贵的化妆品，因为我的黑头挺严重的，听说这个效果很明显，但是我还没适用，因为最近脸上有痘痘，怕用了以后会有损伤，后期用了再来评价",
"一般般吧，没有很明显的效果，但是也还可以吧",
"先在U试用买了黑罐试用装，上脸时有点刺痛感，但清洗完后脸部非常干净，也不紧绷，所以趁活动买了正装，薇娅直播买一送一，一下体验了黑罐和白罐，白罐可以收缩毛孔，祛黑头，期待效果。",
"限量版白罐送正装黑罐，非常划算，一定要囤货",
"第三次购买了，能缓解我的肌肤问题，好用",
"无限回购的",
"好用",
"挺好",
"活动力度大，买正装送正装，活动给力，而且白罐好用",
"物美价廉！！！",
"还没用等用过追评",
"不错哦",
"会有刺痛的感觉，但是也是觉得很好用，坚持，希望有效果",
"用的时候有轻微的刺疼，希望长时间后有效果。",
"不错的",
"直播间买一送一 这个价格是挺高端的清洁面膜了 盒子是好看的 但是瓶盖拧开以后那层膜搞成这样就十分狼狈 细节还要用心做 买来除黑头 第一次用皮肤确实有感觉 酸多了效果不会差 但也要长期使用",
"包装品质：包装高大上 商品气味：有点植物的味道！ 使用效果：特意用了两次才来评价的，本人混油皮t区爱出油尤其是鼻子，第一次用的时候就用了鼻子和额头，刚开始也没传说中的那么疼，更多的是清凉的感觉。用了十五分钟洗掉，鼻子上的黑头有点改善，摸上去滑滑的，但效果不是那么好，毕竟才用了一次嘛！过了七天又用了一次鼻子和下巴，洗完鼻子看上去干净了很多！效果是立竿见影的看的到！虽然有点小贵但是局部用可以用很久！是值得回购的产品！",
"只用了一次，后续有效果再来追评",
"非常好！买一送一当然冲！",
"会继续用下去，期待好评",
"根本就是别人用过的或者是假货，客服也不处理问题",
"收到了，薇娅直播间买的，还没用，希望像主播说的那么神奇地有效。",
"才用两次，效果不明显",
"包装品质：差星主要是给售后服务的，膏体没有塑封好，售后给得回答要么退货要么送两个无用的小样，不给换货，机器人般客气的推脱，售后敷衍的回复也是拖了好几天等我再次催促才回答，最后申请的淘宝小二介入退还部分货款才给我解决好，大品牌敷衍的售后非常失望。 使用效果：未使用，看使用效果吧，不给心里对这个品牌好感败光。",
"太划算了，刚上脸很刺痛，但是很有效",
"#发光面膜秀#之前被朋友安利买了白罐，趁活动就赶紧又回购了白罐，还有黑罐。T区用白罐，脸颊用黑罐，黑白搭配干活不累哈哈白罐用了之后，鼻子上肉眼可见的有很多毛孔一样的小洞洞，温水冲洗掉之后就会发现黑头明显少了，再用水精华也更好吸收了。再说黑罐，用完以后第二天早上起来发现皮肤都白了一点，奈斯",
"效果一般",
"试了再评",
"晒一下双旦送给自己的礼物：格莱魅净化白罐格莱魅焕颜黑罐 我是混油性肤质，29岁，经常熬夜，所以T区油腻毛孔大、黑头、肤色暗沉都是一直困扰我的问题直到遇见了格莱魅，就开启了我的焕肤新阶段 格莱魅净化白罐    是它带我走进发光星球这次是芭比联名限定款也太好看啦！！而且我有3种包装的白罐了，开心净化白罐有六酸复合配方，能够帮助净化毛孔，改善油腻、毛孔粗大、黑头等问题！我是不敢刷酸的人，白罐里六种卓越却温和的酸成功帮我解决了毛孔问题，真的太赞了！我基本就是7-10天敷一次，坚持下来黑头真的改善许多，而且只要坚持着，就不会重新变成&ldquo;草莓鼻&rdquo; 格莱魅焕颜黑罐   黑罐也是我很爱的面膜！因为工作总是熬夜，肤色暗沉是个很大的问题！焕颜黑罐里的熙春茶嫩叶和火山浮石泥能帮助肌肤抗氧化，焕颜肌肤，改善暗沉！而且我29岁的年龄，也要面对一些纹路问题，黑罐对这个也有一定的改善！ 净化白罐+焕颜黑罐=发光少女肌",
"目前还没有看到效果，不过还挺喜欢的。",
"很不错，用完了毛孔有变化",
"很好用",
"去黑头效果很好，鼻子上的斑点都变得淡了，很好用。",
"好好好好好好",
"关注了挺久，看到买一送一就买来试试，还没用，希望好用，包装盒挺好看的",
"还没用",
"白罐清洁力很好 这次力度很大 比双十一还大",
"用后感觉皮肤很亮，很白，效果真的很不错特别喜欢白罐黑罐，白罐可以清痘消肿，感觉用了以后就不怎么长痘了，黑罐用了以后感觉跟磨皮一样的，皮肤很光滑细腻亮泽度很好，会继续回购。",
"非常好。",
"非常ok，之前已经购买过一次，效果很好，双旦正好也有活动来囤货。",
"还没用，感觉应该能好用",
"感觉并不能去黑头",
"除了贵，没毛病哈哈哈 薇娅直播间买价格很好",
"挺好用的，第二天脸上皮肤很滑",
"好",
"好用",
"差评，不是好不好用的问题，是态度问题。在薇娅那买的，客服说话一直在推脱",
"宝贝还没用，不过包装挺美的。好用再追评",
"#发光面膜秀# 自从今年双十一接触这个牌子就爱上了它，每次赶上活动必买，真的是超级超级好用，我是油皮，超级适合，最爱的是黒罐和紫罐，黒罐焕颜立竿见影，紫罐消肿上镜，真的是惊艳，其它的也很好用，而且服务超好，解决问题也超迅速，赠品也是超级大方，我是真的很爱很爱，一生回购！！！",
"使用效果：使用了3天了，我是敏感肌，只用了鼻子和下巴，前10来秒有刺痛感，味道有些大刺鼻熏眼睛，可以忍受，之前摸鼻子会有高凸不平的感觉，不光滑，使用3天后摸着很光滑了，黑头的话还没有看出明显的效果，继续使用看看会不会黑头变少",
"非常好用",
"薇娅推荐的明星产品好用",
"不错",
"很好",
"这个包装是真的漂亮，怎么形容呢？盒子不舍的扔掉，小朋友拿去装小物件去了&hellip;",
"很划算，比丝佛兰都便宜",
"芭比粉太可了！！好看好看！",
"经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写! 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力! 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。",
"包装品质：包装精致 使用效果：略带刺痛感，用后皮肤毛孔细腻，感觉很干净呢！",
"到手后包装很好看，惊艳到我了，很有圣诞风，刚刚使用，效果不是很明显，怕会刺激先在鼻子上用的，用完后感觉黑头浮出来了，也不知道怎么弄下去比较好，又怕刺激到皮肤，希望坚持使用效果会好",
"很舒服，虽然有点刺痛，但用后很清爽",
"货已收到，还没有用，应该很好用",
"用完之后感觉皮肤透亮，发光！喜欢",
"货已收到，还没有开始用，用了在追评",
"发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意，还会回购是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^^.品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢挺好的，价格适中，质量看着不错宝贝收到了，很惊喜，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的",
"效果不错，第一次用，就见效果，鼻子上的黑头就出来一些了，我鼻子周围特别爱起黑头，画完妆以后，鼻子那总有些像小草莓似的凸起，终于买着适用的产品了，买之前还在考虑价格不算便宜，不知道好用不好用，但买一赠一的优惠诱惑到我了，入手真的很值",
"回购无数次，好用好用来评价",
"薇娅直播间，买一送一，很划算",
"直播间买的很划算，昨天用了一下，有点刺刺的，但是能接受，才用了一次，肯定看不到什么效果，继续使用看看吧",
"包装品质：高档大气 商品气味：无 使用效果：清爽",
"绝对用一次就能看到效果的产品   除了贵点没毛病  薇娅直播间购买 非常划算 好评好评好评好评好评好评好评好评",
"好",
"买来给老公用的，效果期待中！",
"是属于回购的产品。效果先不说，用着挺舒服的。",
"贵是贵，不过用了一次感觉还不错，继续用用看",
"外包装非常精美，希望有用",
"好刺激，疼的眼泪都飞出来了。但是挺过去以后就一点都不疼了，面膜干的很快，黑头也少了很多。",
"收",
"赞哦&hellip;&hellip;去黑头每周必备",
"好评",
"超级棒棒棒",
"终于收到我的包裹了，每次拆包裹拆到满意的东西，心情是会美丽一整天的哦！实物很棒棒哦，包装精美，高端大气上档次。看得出来商家很用心。真心不错哦！这又是我淘到一次满意的购物。无论是客服态度还是对物品，我都很满意哦。实物与图片相符 没有差异，是很好的哦。买的时候看见评论里都说好，我就买了，拿包裹之后就打开看了下，总体来说是不错哦！很棒棒哦！卖家发货也很快，物流也很给力哦。客服服务很好哦，很有耐心、给人一种亲切感，也很有礼貌，客服也是秒回我的疑问的喲，是很棒棒哦！实物完全超出我期望值得哦~发货真的非常快哦！包装仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次购物是很满意的哦，可以回购哦。",
"一直想买格莱魅 但是价格有点小贵  其实算下来是不贵的 但是一次性投入会很高  一罐还能接受关键就是要买几罐才行 薇娅直播间 买一送一正装 超级划算 试用了一次黑头会变淡",
"刚收到，还没用，包装精美",
"超级便宜，买一送一。nice",
"希望对我的黑头和毛孔管用",
"宝贝已经收到了，挺好的，价格也挺优惠，很喜欢，好评。",
"说实话比以前我买的稀了很多.不知道是不是搞活动搞得在节约成本.",
"回购无数次了。白瓶好用。黑瓶没用过。",
"需要囤货的太好用了",
"薇娅直播间抢到哒！芭比联名超好看！",
"好",
"包装很漂亮，晚上用看看怎么样",
"不错！赠送正装太超值了",
"包装品质：圣诞风味 商品气味：刚开始觉得有点不习惯 使用效果：到了就用了，刚开始稍微有点刺痛，用完鼻子比较光滑",
"包装很少女，喜欢，这次是回购的白罐，刚刚试用了黑罐，确实都很不错，敏感肌的我并没有不适症状。效果不错！",
"到手后马上用了白罐，第一次用怕过敏就敷了5分钟。感觉用后脸上蛮干净的。马上又敷了补水面膜。x效果不错。",
"白罐清洁能力是真的强，买一送一果断入",
"非常不错",
"没用过不知道效果好不好。",
"多次回购",
"微娅推荐",
"此用户没有填写评论!",
"第二次够买不错",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"包装品质：高大上 商品气味：无 使用效果：还未使用，不知道效果如何",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"包装很美，但真的太不实际了，又不环保又沾的我满手都是。双11活动力度还是很大的，想等于买一送一。还没用，大家都说好。，用了再来评价。",
"500多块的面膜 有点不值嗷",
"用了几次，黑头还在，再继续试试",
"很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心",
"关于去黑头这一点，亲测真的有效，就是刚上脸时有点刺痛，然后就好了，贵有贵的道理，薇娅的推荐基本上不踩雷的，送货也很快666666",
"没看到效果",
"好用，还不错",
"用了几次才来评价的，效果是有的，但是要坚持，涂抹在脸上后会有一点刺痛，我的用完还好，给老公用，用完会有一点点泛红。但是坚持用一段时间后鼻头真的干净了很多",
"好用",
"包装品质：null 商品气味：null 使用效果：null",
"好用",
"挺好的，刚抹上会有刺痛感，我毛孔比较粗大，一周使用两次，暂时没看到特别明显的效果",
"包装品质：礼盒很漂亮，物流很快 商品气味：不香但也不刺鼻，有种泥土的味道 使用效果：用了一次有提亮效果，去黑头没有看出来，有微微刺痛，但是用完很舒服，也不紧绷，脸很软，还挺好用的，就是太贵。",
"宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐",
"第一次效果还不错，后面感觉根本不值这个价格了，最多能当清洁面膜使用，对于去黑头无用。价格还很贵",
"包装颜值超级高，用了试用装，感觉黑头好多啦，就是有那种片状的东西，咨询了客服，说很正常，但是心里还是不太舒服",
"薇娅推荐的，虽然贵但还是想要尝试一下～涂在脸上没有什么很大的刺激感，还在体验中～",
"此用户没有填写评论!",
"囤货啦",
"此用户没有填写评论!",
"包装品质：拆包装被同事看见了，看见包装盒就爱了，盒子也被同事顺走了，呜呜呜呜，高大上的少女心包装！！ 商品气味：第一次闻这种气味的面膜，闻久了就能接受了，而且还点饿，哈哈哈哈哈哈！ 使用效果：最喜欢的一款清洁面膜，敏感肌可用，虽然上脸有点刺激，但刺激感没多久就消失了，可以接受的。而且超级好洗！洗后毛孔超级干净！格莱魅流弊！就是脸有点大，用起来比较费面膜。",
"包装品质：null 商品气味：null 使用效果：null",
"好",
"希望有用",
"还可以",
"用了一次，辣辣的，导出黑头效果倒是还可以，用完之后脸泛红，可能比较敏感",
"清洁效果很好，干性皮肤，一周只用一次在T区，刚用上有点疼，慢慢就好了，等干了之后洗掉，毛孔非常干净",
"真的好用",
"货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^^.店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖",
"好用",
"回购了，混油皮觉得炒鸡好用呢",
"以前经常在免税店买白罐，这次活动好给力～买一送一 哇～开心 个人T区比较油，黑头和白头，用完后会清爽不少 包装很好玩哦，冬天静电大，在家玩了很久那个玻璃纸",
"我觉得挺好用的，是会有点疼，但去黑头效果是真的不错，价格也确实有点贵，但是确实有效果。还是挺喜欢的。",
"好评",
"还没有用",
"就鼻子部位用不错，涂脸洗完皮肤会很暗沉",
"吸油收毛孔效果不错，每个星期用2次，用完再敷补水面膜面膜，效果超赞的！送的小样很多，相当于买一送一了太划算了！下次有活动在买！",
"包装品质：包装很差，那个塑料的丝丝无力吐槽",
"包装品质：null 商品气味：null 使用效果：null",
"先用了小樣，試了兩次，感覺有點效果，不太深的似乎可以清，再堅持使用試試",
"感觉效果不是太明显，但是有坚持在用，希望久一点回有效",
"用了几次，黑头真的觉得肉眼可见不见了，一周两次应该改善很大",
"包装非常精美，盒子很漂亮都不舍得丢掉，用来储存东西了，产品很好用，第一次用完就感觉皮肤滑滑的，清洁力真的很棒，会继续使用，期待更好的效果。",
"用了几次，个人感觉效果一般，不知道是不是时间短，打算长期使用再看下效果吧",
"包装品质：null 商品气味：null 使用效果：null",
"包装品质：null 商品气味：null 使用效果：null",
"此用户没有填写评论!",
"礼盒包装得超级好看，用了三次了，效果暂时还看不出来。等这一罐用完了，好用还会回购的",
"不错 挺好",
"薇娅直播间买的，面膜效果不错，用了两次，试用装效果真的不错。",
"不知道是不是都这样，我先用了试用装emmm..... 里边感觉有好多那种怎么说呢就是那种草叶似的的东西，不知道正装有没有，来没打开",
"用了两次，感觉还不错",
"面膜还不错，清洁毛孔挺干净的，用一次两次没太大效果，我觉得得长期用，清洁效果确实不错！",
"包装品质：很可爱的联名包装！对于一个男生而言！还是在意里面的内容吧！hhh  商品气味：很独特的味道结合淡淡的泥土味儿？或者心理作用？反正能接受的味道！闻久了还有点好闻！ 使用效果：这款泥膜是猎奇的心理下单的！因为有使用泥膜的习惯！然后也有用过Drunk Elephant的酸！所以很好奇两种功效的结合！会碰撞怎么样的效果出来！很神奇的是和小红书说的一样，油脂旺盛的地方或者脏的地方的确会比其他地方干掉以后的颜色深！也采用了第二次！所以具体真的是能吸附脏东西还是花哨外观展现就不知道了N",
"包装品质：null 商品气味：null 使用效果：null",
"包装品质：null 商品气味：null 使用效果：null",
"包装精致，颜值高，之前在某品上买了一瓶，效果好，双十一在薇娅直播间买了一瓶，用后再来追评",
"很好用有点点微疼，之前用过小样用完之后疼哭了，没有脱皮也没有什么明显的效果，继续使用",
"价格真是贵呀，期待好的效果。",
"有点贵但是用了两次效果还不错，皮肤感觉光滑一点，包装也好看！",
"包装真的太鸡肋了，华而不实，一堆静电，彩条弄的满手都是，老妈还批评我满地板都是这玩意，没法打扫，直播间520买的，送了几个小样，用了两次，鼻头确实有东西浮出来，但是还需要用洗脸仪再一次，不然只是浮出来不能彻底出来，毛孔会变得更大。",
"目前没发现太明显的效果，坚持下去看效果吧",
"昨晚用了送的一代试用装。感觉脸干净了很多。果然贵有贵的道理呀。",
"此用户没有填写评论!",
"油痘肌来尝试一下～今晚用片装的试用装试了一下，一小袋全都糊上了，用完之后确实浮出来一层白头，纠结要不要用东西刮掉，但是用法上没说，我就直接又敷了补水面膜然后护肤啦",
"最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵，谢谢！",
"用了两次，确实比200多的好用，不知道是不是心理作用，感觉毛孔会小一点，会回购~",
"很好用下，和老公一起用",
"第一次使用，一开始不适应，但是等面膜干了之后洗掉面膜，很明显的白的反光，鼻尖都在反光，效果真的很好！需要坚持使用薇娅直播间拍的好像没有优惠太多，也是试试的心态，效果还是很意外",
"好用的 看评论说脸疼 我没有感觉 洗完脸很干净 他不像别的清洁面膜洗完白头会浮出来 他是洗完就干净了 虽然肯定会反弹 但是坚持使用黑头肯定会有好转",
"用了两次，还没有撒感觉，没有过敏，用一个月后在来告诉大家效果",
"颜值爆表！彩带都是亮晶晶滴！上脸是会有很明显的刺痛；我只上在了T区；忍过去就好了&hellip;&hellip;清洁力感觉是还不错！敏感肌慎入",
"还可以吧，抹在脸上有点刺痛感，但过一会就好了，就用了一次，感觉效果没有特别明显",
"总体来说还不错，但是没有送面膜刷，小样全给我挤蹦到墙和镜子上了，也没有用上-50的优惠券",
"第二次购买了，很不错，老公的鼻子改善的特别明显",
"双十一没有优惠，完全为了赠品 就是这个包装，起点起的，我真的弄了10分钟，烦躁",
"第一次买这个面膜，才知道是雅诗兰黛集团的，厉害了哈哈~说下面膜的使用感受吧，感觉有股草药的味道，抹在脸上冰冰凉凉的，整体感觉还不错，刚用，还没看到明显效果，希望坚持用，能改善改善。",
"用了一次，用的时候刺痛感比较强烈，用完后就皮肤嫩嫩的，滑滑的",
"dddd",
"发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;",
"双十一520的价格买的，送了小样，今天刚用，主要去黑头，涂上去后有刺痛，过了好一会才缓解，黑头有些顽固，不是一次两次能清理干净的，坚持用，期待效果，包装看着很好，不过还是建议换掉，彩色条粘的满手都是，处理了半天，囧",
"好用，凉飕飕的，黑头白头都能浮出来。",
"必定回购款，油皮真爱",
"凑合，暂时没看出效果",
"用了一次的试用装，没看到明显效果，先好评吧。",
"直播间买的，还没用，相信薇娅，不过要吐槽一下包装，丝带因为静电粘的满手都是。",
"刺激性挺大的 只用在了鼻头 就要明显刺痛感 一般吧",
"外观颜值很高",
"包装还是可以的。就是这个塑料有点烦人",
"还不错啊一点点痛感，用过鼻头感觉好像是黑头少了",
"很好用",
"挺好的",
"刚收到还没用，用过之后再来评价。",
"一般",
"终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉 谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满 意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我 都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答， 回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这 样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收 到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比 我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需 要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠 哦！",
"好",
"我的皮肤用起来倒不觉得会刺痛，还糊了几层都觉得还行，味道可以接受，用完第二天就有冒头的，持续使用期待有效果",
"好评",
"用了一次，感觉对付鼻头的黑头有效果",
"囤货的",
"很好",
"双十一终于入手了这款，很划算。就是为了去黑头用的。一周也不适宜多做，一到两次就可以了，应该能用挺久了呢。",
"回购，好用",
"这礼盒很漂亮",
"微娅直播间买的，希望好用",
"宝贝已收到，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！这是我网购以来最满意的一个商品，比我预期的要好很多，外观颜值、产品功能都非常出色，五星推荐哦",
"还没用，期待效果",
"薇娅直播间，11/11晚上最后几分钟下单抢到的，本人黑头问题大，挺多年的，这个面膜做完一次确实能看到效果，黑头减轻毛孔变小，但是这个得长期坚持，想根治太难了，希望坚持用，肉眼看可以明显改善吧。",
"没啥效果，价格贵，跟风要谨慎",
"#发光面膜秀# 格莱魅的白罐，真的是完美解决我鼻子上的黑头问题！！泥状质地很容易推开，上脸冰凉，有股薄荷味儿。有轻微刺痛感，但是很快就会干掉，就能看到油脂被吸出来啦。洗掉以后干干净净，配合粉刺针，完美还原平滑肌肤~",
"还没用",
"非常好，非常好，非常好！",
"老皮，不疼只有凉凉的感觉",
"一直都是在薇娅直播间正价买的，这次送的很喜欢，都是白罐，相当于买一送一，上次送的蓝罐不喜欢，就喜欢去黑头，收缩毛孔的，效果要长期坚持用，就会提现出来",
"早就被种**这款面膜，用过之后真的是太惊艳了，效果真的很好，还会继续回购，大爱这款面膜",
"使用中",
"一直回购",
"有点刺痛感。洗完后感觉鼻头干净了，但是第二天起来就感觉又打回原形了。",
"宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意，客服也有问必答，感谢宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了",
"第一次用，今天早上起床照镜子，效果惊呆我了，感觉毛孔细腻一点，也白净了",
"想了很久的面膜，用了一次，感觉挺不错，白头出来了一些，手动去除了，坚持",
"收到了，期待效果哦",
"之前用过，感觉有点效果&hellip;&hellip;就又买了",
"很漂亮，面膜很好用，适用于油痘肌，姐妹们可以用用蓝",
"老顾客了",
"起静电了！包装挺好玩",
"用了一次 就清洁功效的面膜来说 价格偏贵 实际效果也一般 和其它品牌的清洁面膜没有很大区别 唯一的好处是涂的比较薄 干的很快",
"一直用黑罐，试试白的",
"我是不会回购了，包装里的白色纸条跳的到处都是，小样还塞在里面，整的我一肚子火！效果也就那么回事，感觉都被所谓的网红炒起来的。",
"直播间买的还没用",
"用了一次，效果无感觉，我是混合型，现在老了，T区没那么油，毛孔还好，主要是黑头厉害，用了好多，都不行，网络博主种草的太多，眼花缭乱，看直播看到这个。坚持使用看看吧。老黑头没戏喽。",
"吐槽里面的塑料丝填充 静电吸附弄半天感受很差。外盒比之前的美。还有这玩意不经用，价高",
"这包装，真的就只看着好看，彩色丝带全是静电，在手上粘着，拿都拿不掉，掉在地上清理了半天，因为东西的中文说明都是后面贴的，贴了一个角，所以全部粘着这个包装丝带，无力吐槽。还不如直接便宜点",
"包装很精致",
"刚收到还没用",
"薇娅直播间推荐的，试试看",
"已经回购了几次了",
"我真的很像吐槽一下我这内包装，静电粘的到处都是，小样也不抱起来，好难看哦。影响购物体验。",
"清洁面膜一直用这个",
"包装华丽，妥妥的美式风格",
"一如既往的好。",
"此用户没有填写评论!",
"好用，就是贵",
"买的时候是送两个15g蓝罐，送的时候又变了，都是你们说了算，很差的购物体验，有诱导消费者的嫌疑，买的越多反而送的越少，下单时候也不做发货提醒，谁能看到同一链接下送的不一样？确实看的两个一样大的15",
"没用，不知道效果",
"包装里的装饰物弄了我一身，原本该有的仪式感变成了烦人的东西，搞得我满手满身都是，心情一下子不好了",
"商品气味：总之，第一次用小样就爱上这款面膜 没得挑 使用效果：超级棒，喜欢科颜氏白泥的可以考虑换这个了",
"第二次买了，上次没有坚持使用，这次一定要经常用，我要变回以前的好皮肤！毛孔赶紧都走开！",
"还没用，看评价很好用",
"这个虽然是有点小贵，但效果是真的特别好。我当天买回来第1天我就直接用了，用了之后效果特别明显。",
"包装品质：十分好看 商品气味：无 使用效果：暂没使用",
"刚到还没用",
"包装品质：很有节日气息的包装！",
"毛孔越来越大，尝试一下",
"一直用的科颜氏白泥..试一试这款...期待哦",
"第一次用，试试看。",
"薇娅直播间买的 相当于买一送一还是很划算的",
"包装品质： 你们公司这款产品负责包装设计的同事可以引咎辞职了，知不知道什么叫用户体验？什么鬼啊，塑料的丝带因为静电缠在一起，甩都甩不掉，从丝带里找产品，寻宝呢？我在广东这样空气湿度较大的地方，好歹也不是什么便宜货，能不能用心设计下包装？",
"本来想退的，看到包装是真心动了。敷了一下，疼是真疼啊，火辣辣的刺疼，效果暂时没看出来变化",
"包装品质：精致 商品气味：未开不知 使用效果：还未用，薇娅直播间买的，听说挺好的，刚好活动，买来试试",
"此用户没有填写评论!",
"第一买，用了看看。第一买，用了看看。第一买，用了看看。第一买，用了看看。第一买，用了看看。第一买，用了看看。第一买，用了看看。第一买，用了看看。",
"物流超级快，还没开始用，期待效果，用后再来追评！",
"包装特别精美，是一个礼盒，拆开很有仪式感，面膜很好用，清洁效果很好",
"双十一两天就收到了物流很快，包装花里胡哨的，感觉性价比不高，感觉商家套路是真的很深打开全是小样的感觉，双十一还是冲动了",
"包装太bling了，以至于最初拿的时候还漏了一小只 薇娅直播间推荐的，试试看",
"格莱魅的白罐挺好的，感觉混合偏油，油皮肌更加适合，我用了对黑头毛孔效果很明显，用完后可以用补水面膜来补水，建议一周两次吧，好用！",
"之前看到有个博主推荐这个白罐，感觉应该还不错，主打是去黑头、去闭口和缩毛孔的面膜。白罐应该算他们家的主打款吧，效果是还不错，毛孔里面的脏东西都被吸出来了，看起来蛮爽的，我是有点敏感肌，感觉用起来也不错，微微刺痛感。总的来说这款还是蛮好，大家可以买起来！",
"被某书给种草的，这个清洁面膜好像火了挺久的，一直舍不得剁手，这次活动力度大终于买了，然后真香现场，这个价格真的物超所值，只需要薄薄的涂一层就可以看到清洁效果，大家可以购买",
"超级喜欢涂抹式面膜，不像片状面膜太冰且精华滴的到处都是，给我的使用感受就是很清爽 质地很细腻并且带有好闻的香味，敷上二十分钟第二天起床皮肤非常干净，回购回购！",
"很喜欢格莱魅这款白罐发光清洁面膜，刚敷上去会有点刺痛但是过一两分钟就不会了，洗完过后感觉毛孔都干净了好多，清洁力超棒呀，用完还会继续回购的",
"格莱魅祛黑头闭口白罐，用了之后就再也停不下来！第一次使用白罐，能看到有脏东西的位置会变成灰黑色的非常明显，吸附黑头的能力真的超级棒，能把我脸上的油脂和毛孔里的污垢都清洁出来，大概敷了20分钟洗掉，惊叹它的神奇之处！",
"夏天混油，冬天混干的混合肌，怀着激动的心颤抖的手第一次使用白罐，效果真的有被惊艳到！ 刚涂抹上去的时候有一丢丢刺痛感，过了2 3分钟后会慢慢消失。15分钟后用清水按摩可以轻松洗去，没有黏腻的感觉。洗完有明显感觉白了2个度，毛孔里脏脏的也都能浮出来。整体使用感都很棒！爱了爱了！",
"一直回购的白罐！混油皮，鼻头总是出油，加上熬夜黑头比较多！会定期清洁，改善毛孔粗大问题，清洁面膜首选呀！买它",
"格莱魅白罐简直是上混油痘肌的福音！上脸清凉，味道有点像清爽的草本味。每次看到油脂被吸出来，然后洗掉以后干干净净!用粉刺针轻轻一刮就能下来，每周一两次真的不用再用力挤破坏皮肤了。而且!里面还有蓝桉叶的成分，能给皮肤一定的镇定舒缓。会回购！",
"格莱魅的面膜，真的是可以闭眼入，之前我的脸比较油腻，粉刺黑头比较多，脸色比较黄，后面用了上次买了白罐，效果很棒，这次又买了白罐，用起来的时候有轻微刺痛感，用完后粉刺黑头有明显出来，配合我的雅萌和小气泡，脸上瞬间干干干净净，很光滑，黑头出来很多，比美容店的清洁套餐还要好很多。疫情期间充值的美容店关门倒闭后，没找到合适的店，自己在家做个全套也是超级棒。",
"混油皮，在朋友的推荐下抱着试一试的态度入手这款白罐面膜。这款还是比较好推开的，使用开始时鼻翼部位有一点点的刺痛，敷一会就不会了，然后就可以清晰的看到毛孔处变成一个个小黑点，看着挺酸爽的。T区局部使用了四次，感觉黑头有少了，皮肤有亮白，应该还会再购[鼓掌][鼓掌]",
"白罐的质地是流动性比较好的泥状质地 相比黑罐会更温和一点 据说是黑罐的升级版 味道是一股草药薄荷味 主打清洁 针对黑头白头 毛孔粗大 还不错",
"用过效果最好的清洁面膜了，油皮挚爱！去黑头效果一级棒，赞~",
"入手的第N罐发光面膜，颜值和实力并存的好物没错了，这款白罐清洁力真的很不错，清洁力很强。我一般一周用2-3次，肉眼可见地清洁效果用完很清爽。",
"包装真的很好看很大气很精致了，哈哈，产品一如既往好用，今年入手的第二罐白罐，清洁毛孔效果很赞，这个品已经用了两年非常喜欢。黄罐和紫罐我也喜欢，好看又好用",
"我这肯定是真爱没跑了，这颜值深得我心，最爱的就是星星和紫罐了，颜值高使用方便，蓝罐日常补水，出差旅游必带，黄罐用来当洗面奶了，白罐一周用来去一次角质。之前有黑罐已经空瓶扔啦，黑罐感觉稍微有点刺激，角质层薄的小姐姐可以减少使用频率。",
"#爱用分享#目前用过最好用的泥膜,
"过度包装，全新没开封，曾经试用过，效果挺好，果断买了",
"刚刚用有些凉，刺痛。但是好像效果并没有很明显。相信米娅推荐的，继续使用看看",
"买过很多去黑头的产品，撕拉面膜，导出面膜，都不管用，这次是抱着试试的态度买的。刚上脸有微微刺痛感，不过还好，没过一会面膜就开始干了，不用计时，等全干了就可以洗脸了，付的过程中明显看到鼻子上有吸出油脂，真心觉得好，会一直回购的。",
"终于这次没有少发漏发",
"炒鸡棒，大爱",
"用过的最好的清洁面膜",
"挺好的",
"此用户没有填写评论!",
"包装品质：包装非常好看，喜欢爱了爱了 商品气味：好闻 使用效果：朋友推荐的，效果非常好",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"可以",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"好评",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"太难用了，没效果，价格不便宜，关键是一点效果都没有，不要盲目相信主播推荐！",
"可能是我皮肤太敏感，皮薄，第一次用没什么感觉，现在长痘痘，又停了，相信坚持会有效果",
"此用户没有填写评论!",
"刚刚打开用&hellip;为什么有卡其色的漂浮液体，实在不放心我是几乎不上网淘化妆品，都是让朋友出国游帮忙买的",
"商品气味：有桉树叶和薄荷味道 使用效果：刚上脸刺痛过一会就好了大概1分钟 ，干的速度比较快能看出来毛孔油脂都被吸出来",
"此用户没有填写评论!",
"用了两次效果不是很明显，多用几次再看吧",
"自从订了这个产品，不停地有骚扰电话打过来境外的境内的都说产品不合格，联系客服啥也解决不了。。要不就是卖我个人信息要不就是产品真不合格，大家看要不要买吧",
"有诈骗电话打来，说是成分超标需要销毁&hellip;&hellip;信息泄漏是怎么泄漏出去的？商家把自己撇的很是干净，让自己去报警真是迷之微笑啦&hellip;&hellip;这个商家也太不负责啦吧！姐妹们收到诈骗电话吗？？我希望能够维护消费者权益。我们的信息到底是怎么泄漏的。希望商家给个合理回复",
"皮肤细腻很多 坚持用",
"好",
"清洁力度比较强，敷完脸会有点红红的，还可以，如果有帮助敷在脸上的工具就好了。",
"信息泄露     打电话说产品有问题    全程录音的     支付宝信息已对       产品用起有点刺痛     也没发觉有好明显的变化",
"给人打骚扰电话，客服还骂人，态度十分恶劣，以后不会再买此产品，大牌产品就可以这么牛吗？",
"商品还没开始使用 但是我觉得了多个电话 说这批产品问题 我现在完全不敢使用 与客服联系 没有得到任何正面的回复 只说让我报警 ，没有任何解决问题的态度 我买这个产品 在威亚推荐一下 感觉这个产品会对我有好处 ，但现在发生的这些事情 让我完全不敢使用 上面是我今天接到的电话号码",
"接到诈骗电话，说产品添加剂超差，用了会烂脸，并且有潜伏期，需要马上销毁，信息泄露的太可怕",
"还没用买来囤货的",
"此用户没有填写评论!",
"宝贝收到了，试用了下，刚开始用的时候，脸很痛，但过了几分钟之后就不痛了，洗完之后感觉脸干净了很多",
"使用效果：用起来一般般，没有外界说的那么好。",
"对比了好几家才在这里下单的呢，果然没让我失望，很棒的感觉呢！发货速度很快哦，快递小哥也很给力，到货效率高！包装很好，面膜真的很不错的哦，质量也很棒棒哒，超级赞！家人们都很满意哦！客服服务态度很好的哟，下次再会来买买买买买的呢！",
"包装品质：包装很好 商品气味：有一点点像薄荷草药的味道 使用效果：刚涂上皮肤有点疼 凉飕飕的疼 哈哈哈哈 效果还是不错的 坚持使用",
"用了几次就过敏了",
"不知道为啥，我涂脸上有点疼，感觉有点刺激。",
"没有太明显的效果，个人认为，更爱出油",
"朋友推荐的，用过两次很好用，就是上脸微微刺痛感，还可以，敏感肌一周用一次就可以",
"包装品质：包装好好看呀 商品气味：有点中药的味道 使用效果：刚开始敷上去的时候有点刺痛的感觉，一会就好了，洗掉之后感觉鼻子上亮了一点 薇娅直播间推荐买的，感觉跟平时的价格赠品什么的都一样，反正效果好就好吧，会继续使用的，哈哈",
"此用户没有填写评论!",
"敷在脸上有点刺刺的紧绷的感觉，希望会有效果",
"薇娅直播间买的、多送了三只小样，但是必须吐槽一下，送的小样里面有很多硬硬的东西、不好挤出来吧，抹也不好抹.不知道是什么东西.就还是用的正装.上脸会有点刺痛的",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"一直在用这个白罐面膜，很好用，效果我个人觉得还不错。",
"特意用了好几次才评价，粉刺，闭口一样没少，感觉这520就跟扔水里似的",
"此用户没有填写评论!",
"微雅推荐的，仅用在鼻翼及两侧，用的很少，可以用很久，涂上有刺痛感，一会会消失，去黑头的效果还不明显，期待中",
"评价商品  回首我们走过的人生路程，确实有草稿上练字的那种心态，以至于使许多愿望没能实现。其实就是因为曾经以为自己还是来日方长，所以才一次次失去难得的机遇，白白浪费了一张又一张的人生好纸。老是在以一种非介入的心态做事，只是把生活里的许多事情当成演习，而不是真刀真枪的实战，所以就没有完全发挥出自己的潜能和专长，更没有全力以赴地去做事，结果就可想而知了。　　许多时候，我们老是在犯这样的错误：总把希望寄托在明天，不珍惜生命；对人生就像写字一样，往往不注重字写得怎样，而只是看花费了多少纸。",
"618下了超多单，只有你们店有诈骗电话打来，客户信息泄漏，姐妹们注意安全。",
"使用效果：油豆皮必入！囤货",
"此用户没有填写评论!",
"卖家泄露个人信息包括购物信息，真实姓名和地址，支付宝信息等。",
"还可以吧",
"此用户没有填写评论!",
"薇娅直播间推荐的格莱魅白罐，在直播间的时候就说用着可能有点疼，因为这个去黑头很有效，药会比较猛。买回来试用了之后发现真的疼，刚刚敷上的时候真的是火辣辣的疼，去黑头的效果暂时还没看出来，可能是因为我的黑头比较严重吧。习惯性好评。520大洋买的，如果没效果就真的哭了",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"还好",
"此用户没有填写评论!",
"第二次购买了，好用！",
"刚用有点刺痛感    用过三次了比较适应了。个人感觉清洁力度还可以，用完第一次感觉黑头少了很多。希望坚持用可以达到去黑头的效果",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"618第一波没抢到，第二波才抢到，甘草味足的啊～还是薇娅直播赠品多啊",
"此用户没有填写评论!",
"效果还不是很明显，坚持用一阵子吧",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"刚用完感觉挺好，然后好像就又和以前一样了",
"半个月用空瓶了，赶紧续货！白罐真的太好用了！而且赠品也超级给力！！！白罐会一直回购下去的！",
"很好，稍微有点刺痛，洗完，毛孔缩小了一些。有效果。",
"除了贵没毛病",
"此用户没有填写评论!",
"之前薇娅直播的时候种草的 但是没抢到 这次感觉活动力度没有上次大 但是也几乎相当于买一送一了  好在这次抢到了 看好多人推荐了 希望多用几次以后能够达到效果吧 我不是敏感肌 涂抹上之后没有刺激的感觉 但是效果也不是特别明显",
"宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。继续使用，以后继续回购的，店家值得信赖。",
"去黑头可以，但是好像不能收缩毛孔",
"刚用了一次，肉眼可见的黑头变少了，就是有点刺激，敏感肌不建议买",
"乘着6.18活动入手了两份，白罐真的超级好用，去黑头是我用过最好用没有之一&hellip;",
"用了几次 还没看到特别效果",
"好用，薇娅推荐的就是好耶",
"不错，对得起这个价格，可以入",
"薇娅直播间购入，看了都没有不买的理由&hellip;&hellip;头几次使用除了一开始的轻微刺痛外，用完后皮肤有泛红的情况，问了客服说需要慢慢适应，想再坚持看看......好了，下面开始凑八十个字了，啦啦啦啦啦，这下应该够了。",
"用了三四次了，用过感觉皮肤清爽了，但暂时没还没看出对我的黑头有明显改善。",
"非常可以",
"试用中，先好评",
"使用效果：用了三四回没什么效果，价格挺贵，不知道会不会让人失望",
"使用效果：很舒服的感觉 下次叫朋友一起买",
"并没有说的那么神奇",
"东西收到以后到家马上查看，质量非常好，发现与图片描述一致，超级喜欢，比较实用，客服人员服务回复及时，卖家发货速度，包装非常仔细、严实，运送速度很快服务也很到位，给老板点个赞，很满意的一次购物，下次还会来购买........。好友也喜欢，分享推荐给好友了。最重要的是闺女都喜欢的不行不行的。",
"好像还可以，用完皮肤摸起来比较滑&hellip;",
"之前的一罐还没有用完，看到薇娅卖的划算，又买了一罐",
"还没用，用了追评",
"额，没啥用啊，还说最有用的去黑头神器？没有之一？大忽悠啊！",
"囤货，一罐快要用完了，效果没有很明显的感觉，坚持用希望有效吧，定期清理毛孔油脂",
"挺好滴",
"很好用，用了之后黑头少了很多",
"就第一次有刺痛感觉，希望有效果吧",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"还没用，之前的是日上买的感觉不错，看到薇娅直播很合算买来囤货！",
"味道个人挺喜欢的，使用效果还在看",
"还可以",
"此用户没有填写评论!",
"好用，用了两次，有的地方干的快，有的地方就感觉有油被吸出来了，是深色的，上脸微微刺痛感，过段时间就好了，我属于黑头很多，出油比较严重的人，这个很适合我用，做活动的时候购买也是很划算，用完了再来",
"用了几次，啥用没有，薇娅说的很神奇，失望",
"开始用着有点刺痛，还没有发现有效果",
"怎么感觉没什么效果呢，一点感觉都没有，但确实挺贵的，先用来看吧，效果好还会继续评价的，先这样吧",
"不刺激，但是目前看不出特别效果，等用完一瓶追评。",
"包装品质：绝美 商品气味：绝好用 使用效果：黑头没有的秘密",
"此用户没有填写评论!",
"用了两次，第一次用反应比较大，辣辣的，第二次用好多了，有效果的，鼻子的效果比较明显。敏感肌慎用。",
"最好用的清洁面膜，没有之一，稍微有点猛",
"正品好像比试用装稀一点，薇娅直播间墙裂推荐的，就买试用一下，很满意，可以去黑头，希望黑头尽快去掉",
"有桉叶的清香，自然的味道。",
"用了三次，暂时没什么显著效果",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"回购款",
"好评",
"一如既往的好  希望以后该店活动多多",
"此用户没有填写评论!",
"薇娅直播间买的，还没用，今晚打算试试，感觉还可以，包装很贵气～",
"用了几天了，暂时还没有看见效果，再坚持用一段时间看看吧",
"第二罐了，很好用",
"此用户没有填写评论!",
"挺好用的！",
"好贵，用了三次，感觉毛孔干净了点，希望能把黑头去掉！至少贵也值得",
"入手有一段时间了，使用过三次，效果还是有的，主要体现在鼻尖上，其他的地方还不是很明显，毕竟比以前清透了不少，黑头少了很多，，整体来说会感到很滑嫩，希望这一罐用了能够带来惊艳的效果，感谢，感谢薇娅推荐",
"还没有开始用呢，等用过后再来评论！",
"物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切",
"感觉没吸出黑头啊，做完面膜用手挤鼻头，还是照常挤出粉刺啥的，哎！第一次皮肤会刺痛几分钟，第二次做刺痛感几乎没了，吸黑头功效夸大其词了，包装倒是精致，送了镭射小包包也可以。",
"薇娅推荐的，用了效果很好！",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"很好用，对我的痘痘肌有用",
"此用户没有填写评论!",
"送了小样也比较划算。",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"用的时候有些刺痛感，很好的效果也还没看到，不过就用了一次，长期用下来才知道，以后来追评，价格倒是很贵的",
"使用效果：超级好用，效果非常明显",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"还好用的，就是不能敷太久",
"此用户没有填写评论!",
"用了一次，毛孔真的变干净了，贵自有贵的道理",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"真的是老刺激了，这酸爽。之前买过一次体验装，感觉很有效。看到薇娅直播入手了正装，比平时划算。里面有棍子一样的东西，挺烦人，不好涂抹均匀。",
"此用户没有填写评论!",
"第一次用，刚涂抹有点轻微刺痛，脸发热，一会儿就没有不舒服了，清洗之后效果很明显，感觉确实干净不少",
"面膜还算好用",
"瞬间有效果，很好用",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"特意用了几次再来评价 感觉用完黑头有减少 期待持续使用的效果～",
"此用户没有填写评论!",
"连用了好几天，黑头能变淡，但不能根除，不能算是没效果，只能说还可以吧",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"说实话，并没有效果，不会回购也不安利",
"包装真的很美，更喜欢哦，还没用，使用后再评价",
"还不错",
"包装不错，效果不明显",
"此用户没有填写评论!",
"没什么太大感觉，狠微微的刺激感，还没见效果",
"果然不错，爱上，薇娅推荐哒，照片随手一拍，糊了",
"好用 不过敏感肌的真的不要用",
"薇娅推荐，上脸的感觉有些微刺痛感，完全可以承受，赠送了45毫升同款，真心不错",
"清洁力很不错哒～已经推荐给朋友啦",
"暂时用了一次，有发热感，鼻子部位明显吸油，用久了看效果",
"超好用，真的，很有效！对毛孔粗大，发光大油田效果还是很明显的。用了三次，效果不错。我也是选了很多品牌才找的它们家",
"此用户没有填写评论!",
"在微雅直播间买的，用了一次效果很明显，第一次用有一点轻微的痛，清洁黑头的力度非常干净，用过所有去黑头里面效果最好的了，用好继续回购。",
"用了很多年的品牌，所有颜色的面膜都尝试了，最喜欢的还是白膜，很适合我这种油皮痘肌，虽然每次上脸都很刺痛，但是爽歪歪，总觉得是在除螨，变态啊，哈哈！除了贵没毛病，所以必须有活动才能下手，直播间购入还是性价比很高的。",
"还没用，用了追评",
"用了3次，一点效果也没有，太贵了不值",
"感觉效果不是特别明显，后续用用在回来评论吧",
"最近口罩装，皮肤得不到呼吸，还闷痘。毛孔粗大。  薇娅直播间买的，瓶子很小的一只，干了能明细看到毛孔油污稀释的点点。有点恐怖。哈哈 发货很快，包装很精致。",
"确实超级好用，毛孔都会干净很多，比别的清洁面膜效果好的不能太多，欣喜",
"还是一样的好用，买它",
"產品好，賣家好，一個字好，兩個字很好，三個字十分好，四個字無懈可擊。",
"还没用，应该不错吧，不好再来评价",
"以前都是丝芙兰买的，这次直播买一下。感觉比以前买的稀薄，然后第二天脸上起红疹。不知道是不是这个关系。过两天再试一次。",
"用了2次，略微有些刺激，不过有些效果，期待长期使用后的效果",
"必入款 已回购",
"第一次用就感到鼻头的黑头少了很多，坚持用，希望黑头全部去除",
"没我想象的好，可能我涂的薄，因为太贵了，要省着用",
"咸鱼出 50g未拆封和2个15g中样 520包邮",
"里面都片状的竹炭，敏感肌先少量试用，有些许刺痛感",
"用了一次 没什么效果",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"不错",
"不错",
"打开盒子就是惊喜",
"效果不错，皮肤紧致磨皮了一样。",
"glamglow的忠实粉丝，最喜欢黑白两款，这次是第一次从直播间买，加上赠品感觉比代购划算",
"包装很漂亮 直播间买的很划算  不知道这么贵的产品是否真的有效",
"还没用，希望有用",
"因为第一次买，所以我抱有很大的期望值，第一感觉挺高级样子，打开发现很空，虽然说也不必装满，但是这个感观是价值就打折扣，而且我买多其他牌子也没见的少这么多啊，有种深深怀疑难道是在薇娅直播间买的因为送的价值高，所以只能用这种方式保持某种平衡，作为消费者我也不能真的无聊到去挖出来看看是不是50g吧，而且大多数也不见得有50g该有是怎么样，所以无从考究，大多数都是凭着眼睛去目测它，另外就是产品本身，刚刚拍完照片，用上脸，这个刺激还是比较大的，前3分钟有点刺痛，跟我之前用的fresh 科颜氏海藻都要强烈，效果呢！暂时还没有太大感受。",
"之前用科颜氏白泥 偶然间用了一个小样，我的妈呀太好用了，混油皮的真爱，果断入手，白泥上脸感觉每个毛孔都在呼吸凉凉的薄荷感觉，黑泥洗完会有点变白，会回购的",
"第一次用这个面膜，我是混油，T字区比较油，有黑头，面膜敷上后能看到自己毛孔的点点，用了两次局部，没有什么效果，继续使用后再来评价吧，",
"前两次用还蛮惊艳的，十几年的草莓鼻大毛孔真的小了好多，而且点涂痘痘也很有效，但后面好像就没那么惊艳了，不知道是不是我没敷缩毛孔面膜，敷完也不知道配什么面膜好",
"很好用，真的能去黑头和闭口，我是敏感肌但是用在鼻头和下巴，用了一周后才来评价的，真有用，鼻头的毛孔小了很多",
"第一次用完没有什么变化 再用用再说",
"芭比包装，确实过于靓丽，不过用在脸上凉凉的，很快就干掉，之前会用洗脸巾沾湿后擦掉再洗脸，后来发现有点扯皮肤，就直接洗脸，用了一段时间后，毛孔没啥变化，黑头不太明显了，但也不是天天用，每次用要敷片面膜来保湿，挺好的，",
"第二次买了，特意用来囤货的，赶上618大促，难得的有赠品，所以果断下手了，感谢薇娅的推荐",
"使用效果：非常好！用了一次，效果一下就看出来了，太不可思议了。",
"好用",
"薇娅直播间购买，用着感觉效果不错，挺好用的。",
"此用户没有填写评论!",
"第一次用，期待效果",
"天气热干的比较快，薄薄的一层洗掉，瞬间感觉没那么油腻了。。也没刺痛感，还有点冰凉，蛮舒服的",
"还用。会回购",
"挺好的",
"赠品多，但是去黑头真的没有那个wei有效果",
"效果是合好，还有待验证",
"正在使用，暂无效果",
"很优惠，希望以后多搞些活动，让我们得到更多的实惠。",
"等待使用效果",
"包装品质：非常好 赠品有点恶心。。。里面全是杂质。。。薇娅绝对没试赠品。。。 商品气味：难闻 使用效果：还可以",
"此用户没有填写评论!",
"真的用了一次就感觉毛孔小了 上脸有刺痛感",
"直播买的 发现直接买可以多拿四个小样 真不划算",
"用过再评",
"还没有用呢，薇娅直播买的，第一次用这个牌子，不知道怎么样，包装不错，用了再追评吧，先五分hp",
"包装品质：高大上，爱了爱了 商品气味：没什么特别的气味 使用效果：混合型肌肤。T区油 脸颊干 主要用T区 很干净，底妆服帖很多，要不感觉脸看上去总是脏脏的",
"第二次回购，用后感觉毛孔里面的油脂都被吸出来了。两到三天清理一次毛孔还是很不错的",
"东西收到了，很好用，卖家服务态度特别棒，物流也超快",
"薇娅直播间，相当于买一送一，忍不住下手！",
"#发光面膜秀#炎热的夏天又到了 出油 毛孔真的很恐怖了这时候就需要做好基础清洁 我的秘密武器就是夏天挚爱发光面膜「格莱魅净化白罐」这次更以限量包装限量登场&zwj;♀肉眼可见净化过程 横扫你的毛孔 油脂污垢一罐这个夏天 告别大油田 给肌肤来一场大扫除 选它",
"今天刚收到，就迫不及待的想要试一下，使用过程中有明显的收紧感，但这味道有点儿奇怪，不太好接受",
"此用户没有填写评论!",
"还可以吧！我用着效果一般，多用几次看看",
"发货快",
"用起来还不错，我觉得刺痛感没有那么强烈，一点点而已",
"适用装了挤出来很多结块的是怎么回事！效果也一般！",
"还没试，期待",
"上脸速干，味道有点奇特",
"用了一下，涂到脸上是青色的。微微有点发热的感觉",
"速度比想象中快，希望能解决黑鼻头问题",
"芭比版很可爱...不知道效果如何冲着颜值拍了...希望实际好用哦.不然真的是很下不去手.希望真是能改善皮肤...不然的话就好心疼喽.",
"涂上很长时间会有刺痛感,
"这个刚用上脸的时候真的好刺激皮肤的感觉，过了一两分钟就没有刺激感了。",
"包装品质：至少在包装看起来，很棒！！！ 还没有用今晚我来试试(●&deg;u&deg;●)&nbsp;」",
"薇娅的女人，薇娅主推款格莱魅面膜，买来试试，昨天收到，今天用了一次，好像薄荷味，里面夹杂着一些硬片片，薄薄的涂上一层，有一点点疼而已，没几秒钟就没感觉了。我打算一周用两次，希望有效果吧！",
"包装很好看！",
"到货很快，感觉用了以后黑头改善了，毛孔比之前小了。",
"用了一次 混干皮 只用鼻头 刺激还好 对黑头暂时没啥感觉 坚持看看吧",
"好用的",
"刚用上火辣辣的疼，但是洗掉发现鼻子旁边干净了许多，好用，就是太贵了，可小一瓶。比科颜氏的白鹳好用多了。",
"好用",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"不错，清洁力也够，除了贵没毛病",
"此用户没有填写评论!",
"除了贵没毛病，不知道效果怎么样，用了一次，没觉得有啥变化，希望坚持用，有效果",
"有活动就囤货",
"先不说好不好用吧，这包装深得我心～用后再来补充评价喽！",
"非常愉快的购物体验，由于自己的原因少享受了赠品，客服听说了情况之后，迅速做出反应，免费帮我补了赠品，面膜非常好用立竿见影，会继续回购！",
"这次买的保质期竟然比上次买的保质期还短",
"不错",
"此用户没有填写评论!",
"用完鼻子变光滑了",
"此用户没有填写评论!",
"还可以吧，第一次用没看到黑头浮出来",
"好用会回购。",
"包装很赞，还没试用，用过之后再来追评",
"用着一般，没什么感觉，用了有一段时间了，没有任何变化",
"再试试",
"淘宝没有评价过，这次的清洁面膜真的让我惊艳到了，相对什么白泥，绿茶清洁甩出一条街，贵真的有贵的道理，用完了脸上太嫩滑了，它真的可以把黑头里面的脏东西带出来，稍微处理一下，干净到极致，会无限回购了，都说清洁面膜都差不多，应该说差很多",
"薇娅直播送的多",
"包装品质：高大上的礼盒包装 商品气味：气味不是特别难闻，能接受 使用效果：刚刚收到货第一次使用期待会赶走我的大油田和大毛孔",
"价格也还比较实惠 我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺 胸扬长而去",
"薇娅直播有毒，买了还没用",
"面膜效果还可以，送了很多小样和化妆包。包装完整，物流很快，五分",
"和此卖家交流，不由得精神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，我在淘宝买了这么多年，所谓阅商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了，你的高尚情操太让人感动了，本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情是久久不能平静，自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国安邦之智，而今，天佑我大中华，沧海桑田5000年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷天，朦胧中，只见顶天立地一金甲天神立于天地间，花见花开，人见人爱，这位英雄手持双斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。得此大英雄，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣&hellip;&hellip;看着交易成功，我竟产生出一种无以名之的悲痛感&mdash;&mdash;啊，这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来，可是我立刻想到，这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评&hellip;&hellip;评到所有人都看到为止！",
"真的超级好用！！用过很多清洁面膜，用完之后感觉还是有点油，只有格莱魅白罐用完之后脸上很细嫩一点油都没有",
"此用户没有填写评论!",
"好评，包装好看。推荐购买",
"此用户没有填写评论!",
"发货挺快的 一直用这个 头一次在旗舰店买 之前都是在免税店 应该都一样没有问题",
"买的第二瓶了，好用",
"适合油性皮肤，开始有点刺痛，忍忍也就好了",
"刚收到，还没用，用后回来追评",
"包装品质：包装超级好看，很精致，很大牌 商品气味：产品打开就能闻到酸的味道， 使用效果：买来就是用了，效果不是很明显，可能是只用一次的原因，希望多次使用后会有明显效果，抹上会有刺痛感，可以接受",
"用过感觉效果挺好的，这次回购也比较合算。",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"自从中了薇娅的毒，现在基本吃穿用度都是在薇娅直播间买的，一是真心实惠，而是选择恐惧症，薇娅帮忙挑好，放心购买，相信品质，相信薇娅。  我的天，相当惊艳，油皮亲妈，毛孔肉眼可见的变干净，早上明显没有那么出油了。包装也是高大上，非常漂亮",
"还没开始用，后续再来追加",
"第二次购买了好用",
"直播搞活动买的死贵死贵的面膜，用过一段时间后，自认为也没有直播中说的效果",
"只用过紫色罐真的好用，希望白罐不会失望哟。",
"用了好几次，用完后觉得挺干净的，粉刺好了一点，黑头暂时没有什么改善",
"此用户没有填写评论!",
"非常好用！",
"最近很火的面膜，跟风在直播间买的，还在使用，过段时间看看效果再追评",
"还行",
"此用户没有填写评论!",
"包装真心是浮夸，感觉相当适合送人。用起来真的有点翅鸡，但效果也确实不错。可以保持一整天看不到小黑头。",
"脸上有一些潜伏的小痘痘，敷上之后，效果很好，见效很快，感觉干净了不少～刺激感确实有，涂的频率不能太高",
"还没用",
"very good 对黑头竟然有点效果！！清洗后，表面轻轻刮一下，就能下来不少黑头。清理后，干净不少",
"此用户没有填写评论!",
"双十一买过一次 已经用完了 这次来回购 真的很棒 感觉皮肤白净了很多 水油平衡了不少 会一直使用",
"希望有用",
"此用户没有填写评论!",
"用了三次 目前没有特别明显的感觉 刚涂上有点刺刺的疼 过会就好了 变得有点凉凉的 薄皮 但是没有不良反应。坚持用看看",
"希望好用",
"上脸有些微的刺痛，效果没有那么明显",
"太好看了太好看了，这个包装赞一个，少女心爆棚，用了感觉辣辣的但还蛮舒服的，持续用应该对黑头有帮助！",
"好",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"还没用，要是能送个面膜刷就好了",
"包装品质：芭比限量款、包装倒是很精美 商品气味：味道能接受 使用效果：用了两次了、毛孔确实小了一点。缺点是没有一个涂面膜的工具、希望可以配一个、因为使用时会有微微刺痛的感觉。",
"试用后补充评价，第一次使用有点泛红过敏，第二次较好，好清洗，至于透亮的效果还得持续使用后再看",
"很好用，我主要是去黑头，鼻翼，用的比较少，用了2次之后，觉得皮肤细腻了，黑头少了，上粉不会看见粗大的毛孔了，很不错，这一瓶够我用好久好久了",
"用过试用装才来买的，希望大家的肤质都友好，很喜欢，还不错，我是混油皮，",
"在b站被jin种的草，入一个试试",
"期待效果",
"可能毛孔太久远了，感觉也没什么用",
"包装品质：包装很好看 商品气味：还不错～ 使用效果：我是混干皮，只用鼻头，用了两次了～刚刚上脸会有点小刺激～过一会就好了～以前用雪花秀的那款撕拉式面膜，用完就是可以看到粉刺黑头出来了，但是撕拉式的还是刺激，这个用完就是效果没有很明显，没有立马觉得黑头粉刺出来或者没有，只有轻微的效果，感觉跟我用完洗面奶后的效果差不多，所以应该不会回购了",
"涂脸上有刺痛感",
"此用户没有填写评论!",
"用着会刺痛  希望有效果",
"满意 就是有点贵",
"超级无敌好用，算是我这个618买得最最优的产品了，超级值得推荐。我这多少年的黑头毛孔问题，才用3次就开始明显有好转迹象。还特意推荐给朋友了",
"此用户没有填写评论!",
"还没用，期待效果",
"用一次就爱上了",
"第一次用的时候刺痛明显，皮肤变红，第二次以后皮肤就再没有变红过，轻微刺痛感，整体感觉不错",
"WY推荐 试试",
"希望特别好用",
"包装品质：芭比的这个包装太精致了，盒子都不想扔哈哈哈，粉色镭射的罐装也特别美貌 使用效果：上脸凉凉的，我用着只有一点点刺痛感，也不会发红，清洁效果真的很好，毛孔被软化然后脏东西很容易就被清理出来。到时间的清洗也很容易，好用！",
"包装品质：包装很漂亮，盒子好看无损 商品气味：气味有点儿冲，不过能够忍受 使用效果：我正常皮肤，都觉得有些痛，具体效果不太明显，用完再看看",
"用了几次，没什么效果，失望。黑头毛孔真的不好去",
"直播500多间刚买，日上会员就出来折扣后价格300多，心碎一地",
"第二罐了，希望带来更好的",
"买蓝罐的时候 送了一个白膜小样 很喜欢清洁力度刚好   限量版的罐子很好看",
"非常愉快的一次购物体验，产品质量挺好的，达到了我预期的效果，没有任何瑕疵，真的物有所值的，非常满意，喜欢的朋友可以出手，希望店家能继续做更多优良的产品回馈客户",
"此用户没有填写评论!",
"特意用了来评，感觉效果一般",
"用的还行",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"效果一般，没有那么神奇",
"特别好，干净",
"很好",
"坚持用，真的有效果",
"东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"用了会上瘾，刚抹上微微疼，洗掉之后皮肤看起来好一个档次",
"这个价格还是很划算的。经济实惠，物美价廉，质量非常好，跟卖家描述的完全一致。非常满意，完全超出期望值，超级划算，性价比高，购物比实体店便宜多了，很满意的一次网购。希望卖家生意越来越兴隆，物流也很快，包装很结实。六星好评，多一星不怕你骄傲，还在犹豫的朋友赶紧下手，良心推荐，真的很不错，性价比也很高，以后还在这家买。给三个好评，满意！满意！满意！",
"用的时候皮肤很刺痛，不知道效果如何",
"用之前有点担心皮肤接受度，用之后还想接着用",
"全脸用，一周一次，每次薄涂后前几分钟真的觉得很疼，后面慢慢干了就好了，洗掉后觉得皮肤毛孔都干净了，但是也没想象中黑头处理的那么干净，慢慢用吧，希望长期出效果",
"好用，下次来回购",
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好",
"有好多片状结晶，不知道为啥",
"几年前用过朋友给的15ml的，自己终于忍心买这个了。第一次上脸真的疼的要死，但是效果很好。第二次用就没有第一次那么疼了。现在已经没啥感觉了。清洁效果和小闭口很有效",
"此用户没有填写评论!",
"终于拔草，期待效果",
"没什么用 和科颜氏白泥差不多效果",
"上脸却实有刺痛感，效果暂时没看出来。",
"感受一般，没有直播说的那么神奇，原价购买的，618原来考拉有活动，天啊，有买贵了，以后谨慎下单，多一倍钱买小样",
"用了两次，感觉没什么效果，而且实物也比较稀，不粘稠，价格也比较贵，个人觉得不值这个价格。",
"用了送的小支，一支快用完了，目前没看到啥变化，泥膜里面杂质太多了，小石头的感觉，还有带丝的",
"我觉得还不错吧，用了三次，效果肯定不会那么快，坚持用试试",
"东西还没有，但是预售款没什么大优惠！赠品也不多！性价比一般",
"好用",
"很好用",
"还没用，效果应该还不错吧",
"第一次嗯，使用格莱美感觉还可以嗯，刚试了一下，目前效果不是肉眼可见的，但是多用几回试试吧，然后我是敏感肌，然后是薄涂的，然后没有什么过敏情况嗯，整体来说还可以吧！",
"是有点刺痛，但是效果一般吧。没有说的那么夸张",
"看不出效果，性价比不高，脸疼还红，不知道啥情况，关键是我给男朋友用的，根本不是敏感肌，皮糙肉厚的都不行。",
"刺痛感严重！效果没看出来",
"除了贵没毛病",
"还可以吧，没有薇娅说的那么好",
"用了两次，用完确实觉得皮肤轻松了一些，就是有点贵",
"用了两个星期没有什么太大的效果，没有薇娅推荐的那么好用，上脸有微微刺痛，清洗倒是很容易",
"包装品质：包装很精美啊 被惊艳到了 很喜欢的玫红色 卡哇伊 阻挡不住的喜欢 为这包装和礼盒也要买啊 商品气味：不是那种清香型的 本身不喜欢那种香香的护肤品 比较敏感 使用效果：肉眼可见的清洁效果 黑头看着好干净啊 用着会上瘾",
"之前一直用科颜氏泥膜，姐姐妹妹推荐这款清洁面膜要试一试，姐姐妹妹护肤达人，相信她们。淘宝直播搜&ldquo;佳雪佳敏新号&rdquo;直播推荐的。",
"第一次用很刺激，有点辣辣的，干了之后毛孔的地方会出现一个个印子，就好像把毛孔里面的油脂吸出来的感觉，后面再用感觉没那么刺激了。黑头确实有改善，我男朋友蛮爱用的，男生的鼻子涂了效果比较明显，黑头不会清理干净，但是看起来没有那么明显了，这个需要持续的清洁护理",
"好用，用完脸滑滑的，像是剥了壳的鸡蛋",
"第一次买这个产品，在直播间看到的，效果很不错，还没开始用，期待效果，活动期间买还是很划算的，要不然价格太高了，还真舍不得。",
"此用户没有填写评论!",
"蛮好",
"不错",
"首先要夸一下售后客服小姐姐丽娜，我是在薇娅直播间买的面膜，赠品里面有一个化妆包，但是收货的时候是别人帮我代收的，我实际收到的东西里没有化妆包，就联系了客服能不能补发一个，丽娜小姐姐核实了一下情况直接就同意补发了。这款清洁面膜整体价格偏贵容量不算多，我一周用一次现在用了两次，祛黑头有点效果，主要是想能不能收缩一下毛孔啥的，等我再用用看看。",
"这款产品被安利后购买的，先拿小样试用了一下，上脸会有些微刺激感，可接受，洗净后觉得脸上很清爽。期待后期效果。",
"刚涂上很疼，自己使用感觉没有薇娅说的那么神奇，希望用久一点会有效。",
"很合适",
"从薇娅直播间买的，发现还不如等到6.1买的活动划算，不是敏感肌，东西应该还不错，清洗比较痛苦，期待后期效果好，等着后期追评。",
"15g，没看清楚，以为现在的活动比薇娅划算，又去问的客服，客服耐心解答了！",
"还好吧&hellip;",
"用过之后的效果挺不错的   明显看到皮肤毛孔变小了   皮肤也光滑细腻",
"好用",
"不错",
"包装品质：精致，不过有人说得不错，是有点过度包装和浪费了，不环保。 商品气味：感觉有薄荷味，挺清凉清爽的气味。 使用效果：一共用了两次才发现这个是真心好用！之前舍友也跟我说过她觉得这个挺好用，但我第一次不会用的时候就是单纯敷了一下洗了，没清理黑头，所以感觉好像没什么用，今天看了下评论才发现敷完之后再清理黑头会很容易，于是试了下，的确黑头很轻松得处理了。之后再敷个毛孔收缩水或者补水面膜什么的就行。看了黑罐评论也不错，打算再买个黑罐和紫罐。",
"确实可以吸出好多黑头！",
"买的便宜，但目前没效果",
"感觉没有薇娅直播间说的效果那么好 反正用完黑头一点都没少  包装很精致 习惯好评了",
"用了两周了，效果不太明显，希望好使吧，坚持就是胜利，太难了毛孔粗大，黑头明显感觉真的影响心情。包装盒非常满意，很好看呢，刚开始有点刺疼，也就几秒左右就好了，可以接受！",
"用了再来追评",
"包装品质：很有特点酷酷的！ 商品气味：无法形容！ 使用效果：嗯，用着的时候脸有轻微刺痛，还可以忍受。用了真的有感觉脸干净了，皮肤透出了点光泽！检查使用，希望有效果！",
"用了一次，希望有效果。",
"包装很可！不管外包装还是罐的包装都太漂亮啦！已经第二次购买了，第一次买的施华洛世奇限量版，这次买的芭比限量版！效果还是有的，但是要坚持使用，给朋友用了一次他说很好用！这次有活动又买了！但是总体还是小贵！50毫升用不了多少次，520一瓶来算的话，差不多用一次最少都要十多二十块呢！",
"哇哦！哇哦！哇哦！第一次使用辣辣的，有的刺刺的感觉，但干了洗完后就就很惊艳呢！喜欢喜欢",
"为了减少鼻子上的黑头 主要用在鼻子上和附近 试用了两次 觉得还不错 有点用",
"这真的是猛药 我鼻子的毛孔大 黑头多 一时没有看到明显的收缩毛孔的效果  但是  我用着痘痘处想要祛痘痘很明显 刚起的痘第二天马上就下去了 好的地方用完泛红  所以只能局部用 千万不要在脸上好的皮肤处用 可能真的会伤害好的健康皮肤",
"薇娅直播间拍的，赠品比较划算，第二次买了，第一次买是去年双十一在薇娅直播间拍的，夏天出油量比较大，所以泥膜用的频率比较高，泥膜+酸，去黑头闭口",
"东西收到以后查看，与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，服务也很到位，给店家点个赞，下次还会来购买",
"清洁效果很好",
"看到薇娅推荐了好多次，因为在她直播间入坑太多次了，她给我的感觉就像是主要可以赚钱什么东西都会卖所以一直都抱着怀疑的态度不敢入手！现在基本都是转转她直播间，看她卖什么东西，也不怎么买东西！......但是真的太想买一款真正可以收缩毛孔的产品了！这一次看到她说她的朋友用了也有效，就再试试她推荐的东西吧！大牌子，看到评价也还可以，希望是真的有效！",
"不怎么好用，感觉没有想想那么好。(哼哼锯了你)(哼哼锯了你)(哼哼锯了你)(哼哼锯了你)(哼哼锯了你)(哼哼锯了你)(哼哼锯了你)(哼哼锯了你)(哼哼锯了你)(哼哼锯了你)(哼哼锯了你)(哼哼锯了你)(哼哼锯了你)(哼哼锯了你)(哼哼锯了你)(哼哼锯了你)(哼哼锯了你)(哼哼锯了你)(哼哼锯了你)(哼哼锯了你)(哼哼锯了你)(哼哼锯了你)(哼哼锯了你)(哼哼锯了你)(哼哼锯了你)",
"用了两次了，感觉还好",
"用了两次了，每次都有刺痛的感觉，目前还没有发现效果很好，先用一段时间看看先！",
"目前没效果！以后在追评！",
"这么贵希望不要唰烂我的脸哈哈哈",
"用了一次确实有刺痛感 但好像没有明显效果 再用用看吧",
"哈哈哈哈哈哈好哈哈哈好哈哈好哈哈哈哈哈哈好好很好很好好好哈哈哈哈哈好好哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈好好好好好哈哈哈哈哈哈哈好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈",
"超贵，618也没便宜多少，这么贵希望有效果",
"还没用，希望好用",
"还没有用",
"试过一次，还不错",
"有点刺激，暂时还没看出效果，希望多用几次能祛黑头吧",
"看了评价还不错就下单了，不过确实比其他清洁面膜贵，也物有所值，几分钟就把毛孔的脏东西吸附出来，看着挺爽，哈哈，一开始是有点刺激，过个一分钟就好，坚持使用下去！",
"去黑头的效果是真的好",
"还可以吧，没有说的那么好",
"这款面膜没用过，收到后赶紧试用下，用后发现非常好用，毛孔变小了，黑头少了很多，效果很好就是不能每天用！在薇娅直播推荐购买的！大大点赞！大家能买到放心又好用的产品！包装精美，物流快速！",
"第二次购买了、囤货中、我觉得坚持用才能见效果",
"一般般，没有想象的好用，面膜质地非常粗糙，全是树枝一样的涂不开",
"薇娅推荐的，用了三次，刚抹上略有刺痛感，稍过一会儿就好了。鼻头上的小点点看着真恶心，过后敷个补水。感觉好对去黑头有些用",
"感觉有效果",
"效果先不说，因为那段时间收的快递多没注意，几天前发现说送3个小样，结果只发了两个，联系客服，客服让我提供了收到的东西照片以及发货单，我也拍照提供了，结果三四天都没理我，每次问都说在跟仓库核实，也就过了三天左右吧，我再次请求结果，推脱说反正仓库发了，给我拍了一个没有货单没有运单的箱子，不能证明是发给我的货品的图，反正意思就是给你发了，别逼逼，客服态度极差，涉嫌价格欺诈，咱也别多说，你说送的就送，别搞这种没意思的。不就拍张假照片吗，用得着三四天么，不就是想到我自动确认收货了没办法再不给解决么",
"多做点活动就好了，我用这个好废&hellip;一瓶也请用不了多久&hellip;第一次在官网买，希望品质跟得上",
"网上说Glamglow他们家的黑白罐都是鼎鼎大名的啦，黑罐主打提亮去角质的功效，白罐针对粉刺黑头，解决毛孔堵塞。如果想要清洁效果强一点的话，推荐白罐 膏状质地，但是还蛮好推开的，使用的时候面部有些清凉感，不会太拔干，用起来也不会有刺痛感。",
"还可以",
"好用，",
"包装品质：活力，年轻。 商品气味：成分自有的味道，没有添加剂的人工香。 使用效果：感觉主要是控油和清洁，缩小毛孔估计要用很久才有效果。",
"好评，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好",
"坚持用一阵子再来追评，包装是很好！",
"先用了小样，会很刺痛，而且摸的时候会有颗粒～",
"佳雪佳敏新号直播间种草的，希望商家要一直找姐姐妹妹合作下去。无限回购了",
"用了3次，还没看出什么效果。希望真的有用吧",
"超级好用的，先用的小样，T区用着效果明显，第一次刺痛，第二洗就好很多",
"收缩毛孔没发现，刺痛倒是真的",
"蛮好的",
"希望有效果",
"与卖家描述的一致，发货速度快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。",
"用过一次，毕竟还挺贵的，希望有效果",
"还行，就是好干好干",
"用完之后感觉还好",
"芭比联名限定款很漂亮，包装设计非常精致～喜欢的不得了&hellip;&hellip;",
"没有刺痛的感觉不过去黑头的效果也没有很明显，每次等全干了之后洗掉再用雅萌清洁模式",
"可以",
"当时拍下的时候挺犹豫的，介绍的很好，不知道疗效如何，最后纠结着还是拍下了，试用感觉有点刺痛，后来就好了，希望能改善我的毛孔粗大！赠了三个试用装一个化妆包！",
"薇娅直播间购买，买50克送45克同款，这款之前就在专柜购买过，去黑头效果很好，温和不刺激，我是敏感皮，用着挺好",
"用了两次，还不知道效果如何，觉得太贵了",
"好评",
"好",
"个人感觉没有那么明显的效果",
"用了一次赠品，有一点点刺痛，洗掉后又用了一张面膜，的确有发光，不知道哪个起的作用。哈哈&hellip;送的镭射化妆包很漂亮哦，喜欢的",
"6月1号买的，为什么我是经典款，别人都收到芭比限量款",
"精致的猪猪女孩必备",
"好用，包装也太好看了",
"还行吧，没说的那么好",
"效果还没看出来，酸疼是很明显",
"超好用超好用哦，果然不负期望",
"确实疼",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"活动价买还不错，瓶子太好看了。期待效果！活动价买还不错，瓶子太好看了。期待效果！活动价买还不错，瓶子太好看了。期待效果！活动价买还不错，瓶子太好看了。期待效果！活动价买还不错，瓶子太好看了。期待效果！活动价买还不错，瓶子太好看了。期待效果！活动价买还不错，瓶子太好看了。期待效果！活动价买还不错，瓶子太好看了。期待效果！活动价买还不错，瓶子太好看了。期待效果！",
"会无限回购的面膜 太好用了",
"面膜是灰色的，过一会就会逐渐变白，然后变干。",
"包装品质：高颜值 使用效果：混干皮，鼻子油，有黑头，刚用上时皮肤好刺痛啊，大概过了五分钟后就不痛了。十分钟洗掉，很去油脂，看着是干净了一些，但是黑头还在，估计要长期用。两个月后再追评。",
"还可以",
"味道挺好闻",
"望有用",
"多次购买了，有赠品很好，",
"才用，感觉还不错吧",
"包装很漂亮！喜欢，期待效果！",
"效果特别好！",
"非常好啊",
"用了两周了，一周用两次，黑头还是黑头，毛孔也没有小，好像一点变化都没有。刚上脸有一点刺刺的感觉，一会就好了，泥干了就很紧绷，马上洗掉。可是为什么一点效果都没有呢。",
"好评",
"收到货用过两次，涂抹后感觉有些火辣，里面有很多片状物不知道的什么？商品包装精美。",
"没用",
"刚用了一次，没什么感觉，期待有效果",
"发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！",
"真的很好用 本人亲试有效 隔一两天用一次 一共用了三次 明显感觉毛孔缩小了 皮肤通透了",
"好，种草很久了，终于买下来了。",
"下次活动送同款吧...",
"除了贵没毛病，下次活动的时候。多送同款啊...一瓶不禁使啊&hellip;&hellip;",
"这个是真好用  很干净  但是之后黑头又长回来了 刚用好之后是真的干净",
"包装盒很漂亮，薇娅直播间定期有卖，看了N次决定试试",
"刺激是真刺激，感觉有无数小针，但是用完真的干净很多，建议用完这个，再用暗疮针轻轻刮一下，最后敷个保湿的面膜，黑头会好很多。这是用了两次之后的效果",
"用了一次，感觉还可以",
"收到货了还没用呢，薇娅直播间买的，很不错，期待效果",
"一直想买，这次在直播间拍的，去黑头试用看看，期待效果",
"刚收到，拆开看了不错的呦！宝贝不错哈，很满意的啊，质量不错，许物流也快啊，总之是值得购买的，大家可以试试，毕竟物流很方便试用也无妨，最后恭祝老板发大财，希望所有路过的看到的，永远平安健康，年年有余。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈",
"包装品质：我太喜欢包装了，真好看",
"真的效果挺明显的",
"此用户没有填写评论!",
"薇娅直播间买的，emmmm，刚刚看现在买赠品更多了，有点郁闷",
"真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"非常好",
"我冲着限定款去买的，结果收到是普通款，包括小样和礼品我一个都没有拆开，要求退换，客服告诉我系统不稳定，可能换的还不是限定款，非常失望的一次购物，我确实就是冲着外壳去的，很失望，就是欺骗行为",
"包装高大上，还没有用",
"此用户没有填写评论!",
"出奇的好 用了两次 黑头全给吸出来了 没有过敏",
"第一次买，希望能改善困扰我多年的黑头毛孔",
"一直在用 果然是除了贵没毛病",
"可以",
"用了一次，效果还看不出来，不敏感肤质也有点刺痛，全脸可用",
"刚用了一次，抹上的时候真的很刺激有点疼，大概20秒后才感觉舒服点。清洁力度还可以",
"非常好用，改善了我脸部大问题！大爱！",
"买给老公的，不过最近这个家伙实在太忙了，一直没时间留给我帮他使用，薇娅推荐的应该没错",
"买贵了",
"一般，没什么效果",
"第一次做效果明显，做完鼻头很干净，满意",
"包装挺高大上的，希望有效果哦",
"很快就干了。不知道是不是第一次用不耐受的问题。脸颊用了一点点，些微红，皮肤有点发热。过了两三天以后好多了，",
"第一次薇娅推荐买了，用后第二次购买。很好的面膜，绝对推荐的一款",
"好评！！",
"用在脸上有刺痛感 也许是第一次使用 皮肤不耐受 使用后感觉脸柔软 皮肤有弹性",
"特意等用了再评论，效果一般",
"薇娅推荐的，期待效果",
"相信薇娅，推荐的东西真的太好用了",
"种草很久了，买回来试试看我的黑头能不能去掉",
"常年回购款 喜欢",
"头一次买这个牌子，昨晚用了一下，没有刺痛感，估计我皮厚，早上起来T区没有以前那也油，希望坚持下去有更好的效果",
"收到了",
"薇娅直播间购买，现在看来无任何优惠，赠品数量和现在官网不相上下&hellip;用了一次，刺激感很强烈，味道有点儿像中草药。用完无过敏，无不适。期待效果吧，希望有效，戴口罩长了很多闭口&hellip;&hellip;",
"薇娅直播间吹嘘的多好，我觉得没什么用",
"刚用有点效果，油脂少了",
"包装品质：包装真是我见过最好看最可爱的",
"不错哦，敷T区，敷完鼻子干净很多",
"买了那么多收毛孔的，这个最好用。用一次就能看的到效果。果然贵还是有贵的道理",
"黑瓶还没用完，有黑头，买个白瓶用一用，不知道效果怎么样",
"希望好用，好贵",
"还没开始用，期待效果，顺丰邮寄的",
"刚敷上去疼，洗完后确实干净了，不过也不是彻底清洁，需要持续使用",
"在薇娅直播间买的，希望对我有用。",
"618活动薇娅直播间买的，相当于买一送一了，太划算了.我是拿来囤货的上次买的还没用完，顺便把闺蜜也买了一瓶",
"闺蜜用了我的，觉得好用，想要。刚好618活动，给她买的",
"此用户没有填写评论!",
"一次见效，贵的有道理",
"芭比款很好看",
"薇娅直播间买的  包装品质：高大上的包装 商品气味：没啥味道 使用效果：抹上没感觉，然后清凉再然后有点小小疼，洗干净就好了 持续用用看 啥样",
"第一次用这个产品，看着评价不错。自己试试看效果吧！",
"真的好用 特别喜欢，用完继续回购",
"刚涂上的时候是有点儿疼，但过一会儿就好了",
"刚擦上有点烧灼感 一会就好了 好清洗 做完又白又亮 拔草成功",
"先开了15g小样，不痛，也没看到毛孔缩小效果，后期再看看",
"用了一次，没多明显的效果，多用两次看看",
"只用了一次目前，效果不是很明显，继续使用期待效果",
"朋友早推荐过，终于在薇娅那里入手啦。包装好评，涂面膜芭比很可爱啊哈哈。使用感良好，希望长期有效果。",
"薇娅直播间推荐买的，期待有效果，过几天好评。",
"包装很漂亮! 用了一次，真的有轻微的刺痛，但是一会就好了，不错!",
"期待效果",
"上脸的确有刺痛感，几秒就没了，接下来就是享受清凉的过程了嘿嘿。个人感觉清洁效果还不错，和其他用过的比，清洁效果格家&gt;馥家绿面膜&gt;科家泥面膜，但洗完后脸摸起来的感觉还是馥家的更好。",
"包装品质：包装很精致，漂亮！  商品气味：味道有淡淡的清香味。 使用效果：第一次使用，涂到脸上很速干，清洗很方便，洗后皮肤小小的嫩滑。会坚持使用，期待效果。",
"还没用",
"老顾客了 薇娅直播间推荐",
"好评",
"希望好用",
"收到之后马上适用，太好用了，感觉毛孔干净很多，我妈也盯上了它 哈哈",
"试过了，不过敏，还行，效果要长期用才知道",
"收缩毛孔一级棒，薇娅直播间买的，送了小样",
"纯粹屯货。黑白都喜欢。",
"今晚试用",
"期待效果！",
"好",
"使用感觉不错，会坚持使用的",
"面膜如常 想说送的化妆包真的好看",
"去黑头效果很好！",
"开始有点刺痛感，过一会儿就好了，洗干净后毛孔干净了一些，希望持续使用会有效果",
"有点疼，希望有用",
"看着非常高大上啊！ 还没用，期待效果",
"直播间购买，包装相当精美。味道还可以。使用效果不错，清洁很到位，刚开始有一点刺痛，过一会儿就不疼了。限用日期到2023年。",
"终于收到bai我需要的宝贝了，东西很好，价du美物廉，谢谢掌zhi柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。  再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!",
"还没用过，但是颜值很高，期待",
"这是我第二次买，还是一样好用，不知道为什么好多人说不好用，感觉用完脸干净多了，还会买的，活动力度还是这么大就好了",
"希望有用",
"好",
"感觉还不错",
"挺贵的，包装挺好看的，还没使用，经常看薇娅推荐，就想买来试下，希望有效果吧，毕竟价格摆在这里",
"之前用过试用装，清洁力很不错。这次买正装送的东西也不少，化妆包很好看很夏天",
"还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还 不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不",
"刚刚收到就试了一下，敷到脸上微微有点刺痛，可以忍受，期待效果",
"感觉很好也",
"期待效果，试用了一下，还是有效果的",
"用了一次，感觉还不错",
"昨晚用了一次，也没有说的那么刺激，我也是敏感肌，这个面膜的效果真的是绝了！无限回购预定中！",
"还没用。包装精美",
"第一次用，好像还看不出什么效果，但是刚敷上去是真的痛",
"好用但是送的化妆包是坏的",
"包装盒挺漂亮的，第一次使用并没有觉得痛，一点感觉都没有。面膜干了以后明显看到鼻头像蜂窝一样，大概八分钟吧就洗掉了，目前没有感觉到有什么变化，也没有没么惊人的效果。用一段时间后再追加评论。",
"挺好",
"第一次购买，祛黑头好用的话 再来追评",
"包装品质：包装真的太好看了，喜爱无比。",
"很好",
"很好",
"超值超划算",
"正在用才第一次",
"我看某红书很多人在推这个面膜 买来试一试 看能不能改善毛孔粗大 等用过后再来追加",
"这是我618买到包装最可爱的！试用效果也满意，刚开始涂抹后皮肤是有一点微微刺，一会儿就好了，也可能我皮肤比较糙吧，吸油效果好，满意！",
"第一次用，使用的是小样，但是没有很明显的刺痛感，希望有效果",
"还没用",
"嗯",
"挺好用的，会有几秒的刺痛感，马上就好了，有15ml的小样，想要的可以私聊",
"还没有开始用，很期待",
"希望有好效果",
"三小瓶这个泥膜  一瓶这个 包装有点大了 不过很喜欢 晚上试试 会来追评",
"一直用这个泥膜，还是比较有效果，这次还有优惠所以就买了。好评！",
"效果还是有的&hellip;冒出来的黑头白头感觉下去了点&hellip;期待长期使用的效果了～",
"期待效果",
"买一瓶送三小袋儿，还送了一化妆包，期待有好的效果。",
"",
"挺好的",
"刚收到就迫不及待的打开用了，味道一股中药味，，效果不错，",
"第二次购买，挺好用的，这次还有赠品送，彩包也挺好看。",
"活动买的很划算，包装也很精美，很好",
"包装高大上 用过追平哦",
"挺好的",
"有刺痛感，毕竟是酸，下次不全脸用了",
"很好用",
"第一次使用  感觉还不错",
"太好看了吧",
"盒子太美，从小就喜爱芭比，看到这盒子惊喜到窒息！正好拿来装我的赠品们。化妆包也很炫！我是第一次使用酸类，平时皮肤不敏感，所以敷时没有太大感觉，只是刚敷时的轻微刺痛，过一会就好了。面膜干后我的毛孔区都显现在我的面膜上，看着挺过瘾的。洗掉之后看到鼻头有黑头就忍不住用排针排了几颗，发现轻松就能排出！相信坚持使用会有效果，粉了！",
"好不好用单说，包装真的高大上，很期待效果！",
"还未使用，希望有效果，限用日期到2023年 1月",
"包装太好看啦～～～～～～  粉粉的 送的化妆包也很好看",
"第一次用，效果确实不错，贵是有道理的",
"挺好用的，第二次购买了",
"薇娅总推荐，有活动囤来试试，还是芭比娃娃订制款，盒子很好看",
"包装精美，实物却是很小的，还没使用冲着薇娅买的 用过再来追评",
"确实有点效果 用起来会有刺疼感 洗完还蛮干净的",
"收到了，看看贵是否有贵的道理。",
"还没用呢",
"直播间买的，到手一堆，还送一个化妆包",
"格莱魅这款泥膜 真的是在泥膜届里价格相对来说是比较高的了 但是老话说的好一分钱一分货 我一直都是这么认为的 之前没用过 第一次购买 希望好用吧",
"送3只小的很划算，还没有用希望好用",
"不错",
"蛮好用的 感觉用后毛孔有变通透 刚开始会有点疼 持续了大概一分钟 然后就是清清凉凉的感觉了",
"推荐薇娅直播间，好评",
"格莱魅的包装还是一如既往的好看",
"好用，最开始有一点点刺痛，一会就没感觉了",
"收到就试用了，不是刺痛更像是薄荷般的冰凉感，用完之后皮肤手感很光滑。坚持用希望能净化和减少白头黑头。第一回的感觉喜欢。",
"此用户没有填写评论!",
"好评",
"薇娅直播间购买的，很划算。薇娅直播间购买的，很划算。薇娅直播间购买的，很划算。",
"之前买了白泥，很喜欢。以后泥就这家了 但确实有点小贵啊",
"包装也太美了吧,
"效果明显",
"此用户没有填写评论!",
"效果不用多说，无限回购了，这次的太装也美到让人窒息，太有仪式感了，超级爱",
"用了一次，脸过敏了，过几天在用看看，酸真的很猛，敏感肌不能尝试",
"收到 满意",
"包装品质：超级少女心的芭比联名 商品气味：薄荷香味儿 使用效果：清洁力度非常好 而且不刺激 这次尝试了格莱魅的净化白罐，效果让我超惊喜的！！ 我之前也用过不少清洁面膜，温和类的清洁力欠佳而清洁力度很强劲的又会有过于刺激的问题。像我曾经用过的某清洁面膜就导致整脸脱皮之后对于清洁面膜一度不敢尝试，而这款净化白罐我敏感肌也可以用！！ 净化白罐里面含有活性炭深层吸附毛孔里的油脂和污垢六酸复合配方疏通毛孔相当于护肤刷酸使用时会有轻微痛感但不刺激皮肤还有蓝桉叶精萃，清洁的同时还可以舒缓镇定肌肤。 白罐使用后我感觉鼻翼两侧皮肤的毛孔明显缩小了而且皮肤出油情况也会好很多～ 格莱魅净化白罐真的是我心里清洁面膜的top1～时不时就要夸一下！",
"好喜欢送的化妆包",
"我觉得还OK~涂上没一会儿，出现一个个黑头小油点，稍微有点儿刺痛。洗掉后脸也不紧绷，坚持一段时间再看效果吧~",
"超级好看！",
"收到",
"昨天晚上开始用了，第一次，效果一般呢",
"好评",
"以前用过挺好用的。正好清洁面膜没有了。趁活动赶紧买一个。",
"贵是真的贵，好用不好用，我用用再来",
"回购，很好用。",
"直播间买的，送的东西很多，是真的很划算了",
"晚上用了一下 确实还挺神奇的，清洁效果立竿见影，没有敢用到全脸",
"好",
"第一次局部刷酸，鼻头局部使用，毛孔明显缩小，皮肤手感光滑细腻了，不错啊！",
"可以",
"能便宜点就好了",
"朋友推荐的，说是很好用，所以来试试看，价格实惠，发货快",
"太可爱了！小时候最喜欢的芭比～直播间看到限定就马上下单了，正好试试格莱魅",
"还没用，期待很久了，希望对我有效果",
"包装很漂亮，赠品也多",
"发货很快。痴迷于蓝罐面膜，第一次入手白罐，期待效果！赠品化妆包适合夏天的沙滩??",
"大爱格莱魅。 包装绝对高大上，发的顺丰快递(大牌都发顺丰，嘘～哈哈)味道感觉是一股陈皮味儿，比较原生态，喜欢喜欢喜欢。效果不用多说，用过一次就会爱上，感觉做面膜会上瘾，但不能每天用。一次见效哦！很神奇我用过很多清洁泥膜，这款最棒。",
"化妆包好看",
"作为格莱魅的挚爱粉，限量版白罐怎能不囤，赶上618，赠品又好。",
"感觉很奢侈，包装大气，后续会上使用感受",
"划算",
"期待效果",
"收到就用了，后续再评论",
"包装超级漂亮，送人绝对大气，送的化妆包也很好看",
"此用户没有填写评论!",
"包装品质：盒子不错 商品气味：味道可以接受 使用效果：麻麻说我草莓鼻好很多 我觉得还可以，但是还是有丢丢刺痛的，可以接受。鼻子很凉快。",
"特地使用后来评价，好用！一开始会有刺痛感，但是几秒钟就好了，洗干净后明显毛孔干净了好多，会持续使用看后续情况的。。",
"量太少了",
"很好用",
"此用户没有填写评论!",
"挺好的",
"包装蛮美 期待效果",
"还没用，期待效果",
"很好用",
"商品气味：清香 使用效果：只有五秒的刺痛感 然后就感觉皮肤紧致了 等好了就去洗正常护肤就可以了 最好晚上用  白天要防晒  我的皮肤脸颊有点敏感 鼻头毛孔粗大 感觉挺不错 第一次用  期待效果",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"包装品质：包装绝对是高大上的 商品气味：可以接受的味道 使用效果：用过一次，感觉还不错，继续用，毕竟花了这么多钱买的！不用完怎么知道效果好不好呢",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"我黑头不是很严重，用完以后感觉有效果。",
"抱着试试看的心态，用后效果还不错，清洁毛孔干净，期待长期效果，希望能改善毛孔粗大的问题。",
"还没用，不知道怎样，希望有效果。",
"用了将近一个月，原来鼻子上的黑头一点都没有少，薇娅直播间推荐的，看来主播推荐的东西也不见得靠谱呀！ 包装品质：光有个高大上的包装",
"洗完很干净，我要坚持用才行",
"很容易破",
"用了5次了才来评价，去黑头效果没有广告的效果，去除角质和表面还可以，四",
"包装品质：包装高大上 商品气味：气味可以接受 使用效果：洗好后很干净，不过用完第二天毛孔有点粗大呀",
"刚敷在脸上刺疼刺疼的，过一会好点，用了两次了，没看到什么变化，用完一瓶不知道会不会有效果，除了贵没有其他感受",
"刚上脸有点刺激，过一会会就好了，用了三次了，感觉有点点效果～",
"薇娅推荐，买买买！以后会坚持用",
"我主要想用来缩毛孔的，才刚刚用了一次，还没啥效果",
"好好好",
"此用户没有填写评论!",
"刚用，希望坚持能有效果",
"在使用中 目前没有什么效果",
"用着看看效果吧",
"敷上有点刺疼，清洁还没感到效果。我目前用了三次。",
"用的时候皮肤好疼，用过之后皮肤好红好红",
"第一次用，感觉还行吧，个人不觉得疼，是我皮太厚了吗？另外520一罐加一点赠品，挺贵的，看看用完一瓶后效果怎么样，如果好会回购。",
"此用户没有填写评论!",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"闭口涂了二天没了",
"和以前在丝芙兰买的不一样，质地稀，而且里面有些很大的颗粒，像石子一样，今天用里面又有像树枝一样的东西[擦汗][擦汗][擦汗][擦汗][擦汗][擦汗]薇娅直播间买的，心想不会是假货，可这差别也太大了，里面还有各种杂质 和以前在丝芙兰买的不一样，质地稀，而且里面有些很大的颗粒，像石子一样，今天用里面又有像树枝一样的东西[擦汗][擦汗][擦汗][擦汗][擦汗][擦汗]薇娅直播间买的，心想不会是假货，可这差别也太大了，里面还有各种杂质 和以前在丝芙兰买的不一样，质地稀，而且里面有些很大的颗粒，像石子一样，今天用里面又有像树枝一样的东西[擦汗][擦汗][擦汗][擦汗][擦汗][擦汗]薇娅直播间买的，心想不会是假货，可这差别也太大了，里面还有各种杂质",
"用了两三次了 每次刚敷上都有点刺痛 不过原理就是刷酸也算正常反应。但是味道就不算很好闻了 有点刺鼻 敷脸的时候呛的难受",
"垃圾快递，不按指定的代收点存放快递",
"还在用，一个月后追评一下看看效果",
"用了再追评",
"清洁毛孔效果明显，一次就有感觉毛孔变细。隔一周需要再用一次。刚上脸会有点刺痛，但是没有造成皮肤敏感。",
"超级好用",
"去不去黑头暂时没看出来，但是果然超级刺激，味道也很刺激，有点难闻，哈哈",
"鼻子上黑头比较明显，用段时间看能不能少些，之前没怎么用过去黑头的，希望有效～",
"用过一次了，有点刺痛感，过会就没事了，希望长时间能有效果",
"期待效果",
"为去黑头买的，用起来有点刺痛，但是可以接受，使用过两次，虽然黑头还是有，但是洗掉的瞬间觉得自己鼻子特别白，不知道是不是心理作用",
"很容易涂抹和清洗，用了两次，目前没有明显效果，再坚持看看吧",
"有点小贵，但是还要看效果。效果还是有滴，估计也得坚持使用。也是跟着薇娅直播买的，这个的效果也是获得见证跟认可的吧，送了些小赠品，还是推荐的。",
"第一次用的时候有点痛，用完之后红了。用一次补水急救面膜就好了。第二次用就没有这个问题了",
"被薇娅种草的，还没用 凉拌：海带丝，木耳，胡萝卜，紫甘蓝，西兰花  撑死都不会长胖的食物：西兰花，水煮虾，冬瓜，鸡蛋白，鸡胸肉，鱼类  西葫芦炒虾仁，山药炒木耳，西兰花炒鸡胸肉，芦笋炒海鲜菇。  泡面后吃苹果，烧烤后吃香蕉。  西红柿，苹果，玉米，木瓜。 不吃奇异果。  酸奶加坚果，增加营养帮助消化 酸奶加黄瓜，淡化雀斑 酸奶加绿茶，瘦身美体   慢吃 少甜食 饭后百步走 吃早饭 睡前少喝水  养肝等于不长斑 伤肝： 久坐 乱吃药 暴怒 熬夜 酗酒  甘草干菊花枸杞煮五分钟放温加蜂蜜，晨起喝。平坦小腹  早起早睡不熬夜，防止湿气入侵，卧血归于肝。  晚上吃什么可以漂亮：香蕉安神减肥去痘印，火龙果加速新陈代谢，蜂蜜润肠，红酒加速新陈代谢，酸奶清肠润肤。",
"买给老婆的，习惯好评",
"好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评",
"薇娅直播间买的，收到外包装好的里面罐子打开就像照片这样漏的，明显机器密封时的问题，联系客服，客服竟然说他们仓库不可能漏，还问我愿不愿意继续使用，给我个小的赠品打发我，机器密封就漏罐难道东西没有变质？工厂连出厂也没有检查清楚漏罐，而且那么大的品牌客服就这样的品质，太失望了。",
"才用了两次感觉很有效果，第一次感觉有些微疼凉凉的，第二次就没有感觉疼了。我是敏感肌用起来没问题。赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞",
"刚开始用凉凉的，吸附力很强，一分价钱一分货，贵的东西不白贵",
"用了过敏很厉害 不是一般的疼 有烧灼感 整个脸红肿",
"有些刺激感，我是混合油皮，去黑头效果不错，但是价格太贵",
"还可以，上脸有点刺痛，但是感觉挺好的",
"期待效果",
"抹上去，刚开始会明显感觉到刺痛感，一分钟左右，痛感会慢慢没有。去黑头真的没有吹的那么好，就一般，性价比真的不高，不会再回购。能不能别吹嘘得那么厉害啊。",
"还可以",
"好用，用完脸很干净，除了贵，没啥缺点",
"此用户没有填写评论!",
"好，特别好，推荐油皮",
"还没用。用了来追评。",
"薇娅的售后真是宁人寒心！",
"暂时还没看到效果，过段时间再追评吧",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"气味挺难闻的&hellip;&hellip;甜甜的那种，齁甜&hellip;&hellip;效果暂时还没看到&hellip;&hellip;",
"困扰我最大的肌肤问题就是鼻子的毛孔粗大 看薇娅直播说这个不错 最近也有在用酸 希望双管齐下  能尽快改善粗大的毛孔",
"薇娅直播间买的，稍微多送了一点东西，不过贵也是有道理的，确实很好用，刚开始用会有刺痛的感觉，用多了就好了个人感觉也相当于刷酸嘛，所以敏感肌的妹子还是慎用吧，用过之后还搭配了其他产品确实有细腻很多，比之前俄罗斯柜姐给我推荐的悦木之源的某款清洁面膜好用多了，真心推荐~",
"有淡淡的草药味道，抹上后几分钟就会干透，有淡淡的疼感和紧绷感觉，去黑头效果觉得目视一般诶，毛孔还没见缩小，一周就用1-2次比较合适感觉",
"但愿有效果，涂抹在毛孔粗大的位置，确实有点疼用，过会就无感觉了。等全部吸收后，脸上有紧绷感",
"刚开始用有点刺痛感，后面就好多了，希望对减少黑头缩小毛孔有帮助",
"换季我的肌肤会比较敏感，可以用，用了三次，个人觉得挺好用的，刚开始火辣辣的，后面就不会了，正常现象哦，用完这罐后，后期在评论。",
"在用，感觉还好",
"一般般，没什么用",
"一直被薇娅种草，但也因为怕不适合一直未入手。之前用过其他相闯价位的泥膜，不适，过敏。终于拔草了，太好用了，虽然有点痛，但是可以忍受，希望效果显著。",
"黑头粉刺的救星真的很好，用了三次才来评价的",
"总在脸上有点刺痛感，味道不好闻，才用了一次感觉没太大效果，后续试试吧",
"用了两次了，我觉得还是有效果的，我的毛孔太大了，继续坚持，用完再评",
"送的面膜开始用的时候点不舒服，过几分钟就好了，感觉脸非常的舒服！继续使用，期待效果！",
"没用过 直播间第一次购买 赠品不少 价格也美丽 用好了回购 希望自己永远美美哒",
"宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力，客服服务态度极好，很有耐心。还有包装精美，高端大气上档次，看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再光顾！满分好评！",
"包装品质：包装特别高大上 赠送了硅胶材质的刮刀 使用效果：去黑头效果显著",
"还没用，希望有用，送的东西还不错",
"好用，除了贵没别的毛病",
"还没用呢。 不知道效果好不好",
"用了1次，还不错",
"买来给我和老公一起用，第一次有点刺痛，说正常的，期待有效果",
"薇娅推荐买的，真心好用！效果很明显！就是敷上最开始有点痛，但是能忍受",
"用起来超级舒服",
"用了几次 去淡化黑头效果不太明显 护肤是长久之道 理性购买",
"好用",
"东西收到，一直没来得及评价，首先产品确实不错在薇娅直播间买的，就是薇娅说送的产品没有送齐，对店家不是很满意，说了送东西 ，店家却没有兑现承诺，难免让人有些失落。",
"外包装好评，物流好评。但一打开，面膜泥里面有线状杂质。很影响心情。上脸微疼，用的次数少，目前还看不出效果。",
"用了两次，用完脸上很干净的感觉，好用，黑头什么的还要长期使用后观察，用完后一定一定要做好补水保湿，不然脸会受不了",
"用了两次才来评价，去黑头效果的确强，跟在克丽缇娜洗完脸出来差不多！",
"感觉不错",
"好大一个包装的盒子，里面也有好多的赠品呢，虽然贵了一些，期待有很好的效果吧，使用了一次确实有效果，刚开始有些刺痛感，过一会就好了，坚持用用，期待更好的效果吧。",
"惊喜，第一次用有一点点刺激，但是完全能接受的。去黑头效果简直了，强推",
"用起来有点刺激皮肤，才用了一次，效果什么的还没有什么感觉。后面慢慢看吧",
"真心没有说的那么神奇，好贵",
"先用了试用装，没什么副作用，继续使用",
"也就白罐稍微好点。",
"包装品质：棒棒哒 商品气味：淡淡的，说不出来的味道，不难闻 使用效果：第一次有一点刺痛感觉 看薇娅直播间买的，感觉不错",
"还没用",
"用了一次是真的有效果的，刚开始抹上去的时候有轻微的刺痛，不过干了之后就没有刺痛的感觉了，我是鼻子有黑头，我只用在鼻子那里，希望后期一直用下来会有效果，表白一下送的赠品，真的很好用",
"包装品质：很精美的包装 使用效果：超级好用！用了一次就感觉黑头少了很多  稍微有一丁点儿刺痛 还行。真的安利！ 商品气味：味道闻着有一点点奇怪 不过还好",
"期待效果吧",
"真的很好用，还会回购",
"回来就迫不及待用了，很好用",
"收缩毛孔，期待效果。",
"我是敏感肌，用了两次了感觉很好会坚持继续试用",
"还没有用，希望有效果。薇娅推荐的，应该没错我！",
"很好用，毛孔清洁的很干净，说会有点儿痛，我用完全没有，很舒服，送的蓝罐试用装也好用，凉凉的很舒服，用完脸很嫩，大爱！",
"感觉没有说的那么神奇，涂在脸上干的很快，刚上脸有刺痛，很快就好了。但是黑头啥的感觉不出来多大的效果，看看坚持用会不会有效果",
"太令人惊艳了，吃土也要买，用一次就感觉毛孔干净很多",
"应该有效果，期待",
"特意用了几天再来评价，目前还没有看出来有什么效果",
"好用，起初几秒可忍受的微刺痛，洗完后有觉得干净，但没发现什么黑头白头浮起来",
"用了以后再追评",
"商品气味：有点像胡椒粉味 包装品质：很好 使用效果：用了2次目前没什么变化",
"用了几次 皮肤稍微有点刺痛，但是没有感觉到很明显的效果，是直播间种草过来的，会继续使用，希望坚持能有效果",
"薇娅推荐，每次用鼻子和下巴明显看到一个小洞洞一样的东西，洗了以后又感觉还可以，希望是真的效果明显有用，毕竟这么贵",
"我皮肤属于比较敏感的，刚开始怕使用会很疼，结果还挺好的呢",
"效果不错啊，用过以后感觉有点上瘾啊，因为效果能看的见，包装也很美啊，啊用买化妆品盒子了",
"控油可以",
"薇娅直播间买的，送了好几个小样，还没用不知道效果如何。",
"现货有待观察，价格有些贵",
"第一次薄薄的涂用在鼻头上，有些微刺痛感，隔了几天用第二次，刺痛感就不明显啦，黑头感觉干净了一些，毛孔依然粗大，会继续使用下去",
"这个量怎么越来越少了！",
"毛孔真的缩小了，有效果",
"使用效果：使用效果惊艳到我 个人肤质：混油皮、脸颊、鼻翼毛孔粗大、黑头严重 今天第一次用，有刺痛感，可接受范围内，大概敷了十分钟，洗掉后感觉毛孔小了，而且没有用工具，都觉得黑头明显少了，干净了很多！然后用了送的蓝色睡眠面膜，椰香味道很浓郁，超级好闻，但我没有睡眠，待了一刻钟洗掉了",
"不错",
"用了一次非常不错，非常喜欢",
"朋友介绍的，我的毛孔比较大，希望效果好！宝贝包装盒很高大上，送的礼物也很多，很喜欢！",
"薇娅直播间购买，物流快，用了两次，每次都有刺痛感，可能是面膜起作用，坚持用，希望皮肤得到改善",
"包装好好看，喜欢",
"还不错哈！",
"坚持一周一次",
"用上脸有点疼，很好用，期待效果",
"只在鼻头上用了用，用了两次，鼻头都有点刺痛感，过一会就好了，薇娅直播说正常的，用完黑头感觉会少一点，但是第二天还是那样，效果还得等后期看",
"我比较喜欢这个包装，有点像收礼物的感觉，虽然是自己跟自己买的哈哈哈哈，希望可以改善我的黑头毛孔",
"回购好几次了",
"薇娅推荐",
"好",
"期待有效果吧",
"用了两次了没什么效果啊，用多久能有效果啊",
"好评",
"不错！",
"商品气味：花椒大料的味道 使用效果：完全没有刺痛感",
"第一次用会有刺痛的感觉，期待效果，希望物有所值",
"好",
"包装高大上，期待效果吧，物流很给力",
"薇娅推荐的，今天刚收到就用了，没有传说中的那么疼，很好涂抹，也很好清洗，感觉毛孔干净了一点，也可能是心理作用，坚持使用一段时间之后再来追评。",
"刺痛了大概5分钟左右，干的很快，有一股淡淡药味儿，非常清凉，很好洗，第一次用看不见什么效果，开始刺痛很明显我还担心会泛红过敏，结果，没有，洗完好久了脸上还有种疏爽的感觉，我主要用在T区，感觉非常适合油皮。第一次用没敢留太久，希望对收缩毛孔，控油有效吧。这个价格是真不低了，如果没效果就，",
"和闺蜜一人一套，用了还不错，坚持长期用的效果。目前来说非常满意，护肤我是认真的",
"和闺蜜一人一套，用了还不错，坚持长期用的效果",
"看直播买的，用了一次还没啥效果～期待～",
"差差差，活动不说清楚，赠品少发，客服还一直狡辩，",
"这是我买的第一支清洁收缩毛孔类的产品，在看直播的时候被它强大的功能所吸引，因为我黑头挺严重的，所以准备买来试一试，不过如果效果好的话也会来回购的。这款产品的具体效果还不清楚，也不知道适不适合我，刚买过来因为之前买的其他的牌子还没用完所以应该要过一段时间才能用到这个了吧！整体包装很高大上，一眼就喜欢上了而且包装的也很精致！不过我对它期待很高哟！",
"昨晚用过一次，是有点刺痛感，清理效果有待试多几次",
"以为很干那种泥，没想到很稀那种，做完感觉皮肤透亮很多",
"坚持才有好效果，还行吧",
"好棒",
"真心好用",
"东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"没抢到前2500，没得到想要的赠品，希望真的有大家说的那么好的效果",
"被种草的面膜  抱着试一试的心态  用完后简直太棒了  送的蓝罐也好好用  打算入手蓝罐",
"肉眼可见毛孔缩小，不知用完一罐会怎么样，期待中",
"期待毛孔问题能得到改善，先用的小样没有所谓的刺痛感",
"不错",
"好用",
"不错",
"说明上说是敷5到20分钟，但是感觉没几分钟面膜就干的七七八八了。个人建议不要涂太多，甚至可以是在出油的地方薄薄的一层。 商品气味：个人觉得有股花椒八角的气味 使用效果：昨天试用了小样，直接挤在脸上用送的面膜棒推开，有的地方没推开会敷的有点厚，就会干的慢些，干皮上脸会有刺痛感。鼻子确实会像商品介绍的那样，感觉黑头里的脏东西被溶解并吸附出来。第二天是看起来干净很多。",
"用了一次 感觉很不错",
"囤货",
"涂抹上去有股淡淡的中药味 第一次稍微有点刺激 但第二次开始就没什么感觉了 用完后能看到白色的粉刺析出 但总感觉还得需要个什么工具刮掉 不然只是擦干还是擦不掉的。但摸起来已经光滑很多。售后服务挺迅速的。 坚持一个月后来追评",
"很精致的包装。被美美的包装打动了！试用了一下，没看到明显效果，后期再继续观察！坚持试用看看！",
"使用了赠送的同款，没有感觉特别刺痛，倒是有种收紧的感觉，洗完脸很滋润，鼻头很干净，争取坚持使用，希望能收缩毛孔",
"第一天使用，还好没有爆痘，凉凉的，后劲有点火，等待细肤",
"好",
"不好用，长痘了",
"viya直播间买的。混合皮，皮肤状态稳定，用的时候没有所说的刺痛感，洗完毛孔确实干净了一点。",
"才用了一次，没有多大的感觉，等过一段时间再来评价",
"好用",
"我不得不说这是我用过的清洁面膜里效果最好的，用完毛孔真的很干净。也不是很刺激，我是偏油的混合型肌肤。",
"用了之后 脸上爆痘 不知道什么情况",
"期待效果",
"不错，很干净，喜欢",
"感觉做完之后皮肤真的很爽",
"送了很多东西，薇娅推荐的商品一直值得信赖，希望有效果，使用后再来追评吧！",
"清洗毛孔，很干净",
"很满意，皮肤很滑，很干净。",
"很好",
"直播间买的，上脸有点刺激说是有6种酸。希望对毛孔用用。先给好评，之后再说",
"用了一次，还没有说很明显，多用几次看看",
"不知道能否去黑头，先好评吧",
"包装特别好期望效果更好",
"包装挺好的 用了一次 有点刺痛感 说是正常的 期待效果",
"收到货立马用了一次，跟炭泥一样抹到脸上，有微辣的感觉，用完之后黑鼻头倒是冒出不少，收缩毛孔的效果还没看到",
"包装高大上，送人不错，还没使用，希望有效果",
"包装品质：包装很好，发的顺丰，期待后续使用效果",
"薇娅直播间购买的，希望使用后皮肤能改善",
"很刺激，敏感肌肤慎用",
"期待效果哈哈",
"还没用，包装很高大上",
"包装挺高大上的，我看很多油管网红视频用这个牌子，所以这次也试一下。",
"白罐还没用，用了送的篮罐，保湿效果很好，很棒",
"收到马上用了，暂时看不出效果，后期再看",
"此用户没有填写评论!",
"收到当天立马开盒用了，还不错 。之前也一直在用。送的小刷子好用 。",
"送了好多赠品，还没有用，用了送的保湿面霜感觉很水润",
"收到货了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"试了一下，好像也就那样",
"不错",
"很好",
"薇娅说会疼，我用没感觉疼，就是干了之后感觉脸上像有水泥似的",
"好",
"味道感觉像药味儿，初次闻觉得有点刺鼻！ 第一次敷在鼻子上，感觉刺痛，火辣辣的，但很快症状就消失了，敷了大概20分钟干在鼻子上了，洗掉后感觉毛孔稍微小了一点点！ 包装满意，礼盒装，第一次购买赠品也不错呢！ 整体满意，用一段时间再来追评！",
"包装品质：包装很好，很满意 商品气味：暂时还没用，应该不错 使用效果：期待效果！",
"除了贵，没缺点。效果一级棒，用了真的会上瘾！",
"满满的仪式感，送的刷子很喜欢    希望可以拯救我的油痘肌",
"薇娅推荐的，听说坚持使用去黑头和改善毛孔特别好，今天刚用了第一次，很好涂抹，很好清洗，然后没有传说的那么疼，哈哈，一开始还害怕了，不疼的，坚持使用，希望会有更大的改变",
"很好用",
"好",
"面膜之前买过，用着还补不错，之前买的快用完了，就又买了瓶",
"用过在评价，刚拿到货",
"此用户没有填写评论!",
"还没用呢",
"包装很漂亮，很喜欢。东西还没打开使用，先被包装吸引啦～等使用以后再追评吧",
"还没用，期待好用",
"不错不错，非常喜欢，期待已久，无论价格怎样，品质不错。包装完好，高端大气，性价比很高，期待效果，给予好评。",
"中午收到下午就用了，赠品很多，泥面膜肉眼可见的清洁效果，不负期待！另外客服grace回复及时有效，赞一个",
"看着还不错",
"没有整到2500名，喜欢的赠品没有，呜呜",
"划算，期待效果",
"已经收到货了 还没使用 别人推荐而来 效果不知道怎么样 用的好的话再来评论 还送了一大堆小样 加油加油加油加油加油加油加油加油加油 物流也很给力给力给力",
"很棒哦",
"期待好用",
"还没用，但包装挺喜欢，用后回来追评",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"真的很不错，很干净",
"还没用 看看效果再说吧",
"不错，等今晚用后再追评！",
