"好",
"补水还可以",
"已收",
"感觉跟以前买的不一样",
"属于半裸包装，没有单独包装，盒子轻微变形，",
"第二次买了，效果不错。",
"买过一次了，蜂蜜和燕窝的个人用的不错。搭配着用吧，实惠。",
"整体评价：好用，一直在她家买",
"面膜收到了，里马试用，非常满意，用完回购",
"还没用，用过之后来追评。",
"不错",
"催我评价 佛了 东西是好东西 给好评",
"很好用！",
"很好",
"物流挺快的，可以",
"面膜真的超级nice的啊，很温和精华也超级多，敷起来很滋润的服帖好吸收，贴完以后脸上不粘腻，摸起来水润光滑的，也很温和啊",
"一直用这个牌子的蜂胶面膜这次有组合面膜不错可以换着用做完面膜皮肤水嫩嫩不错以后就这家买面膜了用完再继续回购**节女神礼物不错哟(&ograve;&omega;&oacute;)",
"多次回购这个面膜了，一箱五盒更划算，还是挺补水的，个人是很喜欢这几款面膜的",
"一直都买的面膜",
"物美价廉",
"物美价廉",
"喜欢回购",
"很好",
"用了两年了吧，觉得不错，不腻",
"活动价格便宜 老粉 相信正品",
"挺好的，是正品，nice",
"挺好",
"此用户没有填写评论!",
"很好用",
"整体评价：正品 吸收效果：容易吸收 客服态度很好，物流也很快。",
"东西不错，物流也快",
"整体评价：一直用这个牌子，挺好的，性价比很高。 保湿效果：很好哟！",
"又快又好用 第二次购买",
"再次购买",
"面膜一如既往的喜欢，活动期间有套餐，很划算，各种功效都有，物美价廉，值得购买",
"一如既往地好，还会再来的",
"第二次买了 挺好",
"这次囤货了好多面膜，都是jm的，面膜的精华很多。每袋都是满满的精华，非常的舒润。质地很温和，面膜敷完之后很保湿，性价比不错，燕窝的，蜗牛的，水母的，急救的还有蜂蜜的，超级耐思的一款面膜了",
"一直在用   整体评价：一直一直在用 吸收效果：很好 保湿效果：很好",
"面膜纸有点小了",
"第二次购买了，感觉不错，会继续回购的",
"很好用，价格实惠，值得购买。，已经第二次购买从没想过这么实惠的价格，能买到这么好的宝贝，性价比非常高，我很喜欢哦",
"此用户没有填写评论!",
"还行",
"good",
"用了都不错的，精华都挺多，补水保湿效果可以，用完皮肤很水润细滑的，效果不错的，用了很喜欢的。",
"第二次买了，宝贝非常好",
"本来买了送人的，结果回来盒子都变形了，不是快递压的，因为快递盒子很好，就是邮寄的变形的。",
"挺好",
"物流超级快，在他家买已经是第二次了，不错",
"收到啦~好多次的回购了，真的好好用，好评好评！",
"很好",
"很好用呀",
"之前一直用，正品，补货",
"吸收效果：挺好的",
"整体评价：整体感觉就是感觉自己太冲动了不应该一下子买五盒没啥用 肤质改善情况：没有改善 还是长痘 吸收效果：没有什么效果 一般面膜不是应该敷完之后额头面膜都干了 但是这个面膜没有的 保湿效果：没什么感觉 我的肤质：我属于油性皮肤 但这个面膜对我好像没有太大用处",
"此用户没有填写评论!",
"非常好用的一款面膜，我皮肤比较干燥，但是用了这个感觉还不错",
"整体评价：快递很快，一直在用的面膜",
"朋友推荐，喜欢喜欢，推荐推荐",
"发货快，正品，满意",
"不错，一直在用，再回购",
"一直用的这款面膜，补水效果非常好！",
"快递很快，收到了还没用",
"很好用，皮肤滑滑的。",
"这个面膜经常用 好用 喜欢",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"面膜还行吧，不知道是不是正品，没有查，也懒得查！！",
"非常好的一款",
"东西非常好，是正品，店家服务态度很好，下次还会买",
"面膜补水效果很好",
"整体评价：还可以",
"可能是我脸太大，感觉有点小其他都还好",
"补水效果还不错",
"收到宝贝，非常满意",
"已经是第三次购买了，物流特别快！妈妈也很喜欢用，还会再来哒！而且客服也非常好，很周到！",
"用了一片，感觉很好",
"用了很多次了，很好用，保湿效果好",
"这一款面膜特别好用特别推荐",
"好用，满意",
"挺好用的",
"整体来说还好，补水效果还行。",
"方便，好用，",
"跟我以前买的厚度不一样",
"东西好用，还会回购",
"是正品而且很好用建议购买呀",
"不错",
"不错",
"收到货当天晚上就敷上了，水水嫩嫩，很喜欢",
"物美价廉！保湿效果不错，老顾客了",
"宝贝已收到，以前用过，感觉还不错，现在趁着活动又买了几盒！",
"第三次买了，真的超好用的",
"整体评价：很不错，一如既然的购买。 肤质改善情况：补水效果明显 吸收效果：吸收快 保湿效果：很好 我的肤质：干性 这个面膜很适合干性皮肤，各种组合搭配，很好用，每次敷面膜后，感觉很滋润。效果我不错！正品。",
"东西收到了，送老婆的，感觉还可以",
"整体评价：效果不错",
"之前一直用这个，刚回来还没开始用，待追评吧",
"一下子买了五盒面膜，觉得面膜还是要多买一些的，毕竟是日常的消耗品了，而且价格很实惠，用着也不会心疼的，面膜的精华液很多，敷完以后皮肤很水润，还能够持久保湿，坚持使用觉得皮肤状态有改善的",
"好用好用",
"宝贝已收到，商家态度非常好，发货也非常快！原来是女儿买的，用后感觉非常好，干脆自己购买了！物流也很给力，原说3月1日到，今天2月28日就到了，给好评，以后还要追加！",
"面膜分量足 很好用 很舒服",
"回购好几次了，非常值得推荐的面膜组合",
"此用户没有填写评论!",
"这次入手了好几款面膜，可以混搭一起用这样可以美白也可以补水了，面膜贴在脸上还是很服帖的了，而且补水的效果也还是很好的了[礼物][爱心]，用了感觉温和补水的效果还是蛮好的[爱心]",
"第二次使用这种面膜了，记得第一次使用这种面膜是朋友帮我买的，坚持使用后皮肤真的比以前好多了，朋友帮我买的用完了，现在再买一些，只有坚持用才会看到效果但是这个价格是贵了点，不过为了让自己的皮肤值了",
"包装还好，还没用",
"哈哈经常买",
"好评",
"是正品，很划算",
"",
"好",
"挺好的，已经不是第一次买了",
"收到货就用了，补水效果还挺好的。",
"家里不会断的应该就是面膜了，每次都是几盒几盒的囤，jm的我是觉得性价比还不错的，精华很多很好吸收，面膜贴起来也是很服帖的，敷完以后不会有黏腻感",
"一直在用，面膜很好，经济实惠，推荐你们。",
"物流很快，产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用",
"好大一包，一直用蜂蜜的那款，这次都试试！以前一直好用",
"还没用 用过再来追评",
"这款面膜是朋友推荐的。特别舒服。水分也足。",
"补水效果不错",
"不说了，就这个了，",
"不错",
"整体评价：整体包装不错 肤质改善情况：还可以吧，挺润的 吸收效果：可以吸收了",
"套餐很划算的，用起来十分方便的。物流快包装精致，送人也很好看。",
"整体评价：很好",
"物美价廉 赞",
"第二次买，不错，物美价廉",
"太合适了不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算",
"jm的面膜一直在用的，这次入手的组合装的，到手好多的呢，面膜纸上脸很服帖的，精华液也是很多的呢，用完皮肤很水润保湿的，补水效果很好的，组合装的美白补水修复的都齐了呢，每次用完皮肤都很透亮的呢",
"整体评价：我是专门用了几天～正品～反正我没有过敏～就是每天一片到2片～",
"挺好的",
"之前用过jm的面膜感觉很好用，成分也足够安全，适合我这种年龄的肌肤，这次在这家店里买的，刚刚验过了，都是正品",
"水水是超多，感觉都用不了",
"挺快",
"非常好已经买好几次了",
"整体评价：第二次购买了，整体来说挺好的 保湿效果：保湿效果很好",
"包装完整，正品标志，应该不错，马上使用一片，会继续关注",
"好用，每盒的效果感觉都不一样",
"还没有用，希望是正品。",
"量大5盒，用了还挺好的！",
"物流很快，效果有待验证",
"效果如何，用了再追评啊",
"面膜眼部，鼻部，嘴部的口子特别大，我也不知道这是专门给大胖子或者脸大的人设计的呢，还是怎么的，",
"水分挺足的",
"看着还行",
"面膜很补水  敷完之后皮肤滑滑的  真的是太棒了  尤其是蓝色的面膜  补水效果巨好",
"听别人推荐买的，不知道效果怎样，问了同事，说是外包装一样，用完了，再过来追评吧",
"好！买了好多次了！",
"很好",
"OK",
"無限回購的",
"脸过敏了.起了一层小疙瘩.又红又痒我真是醉了.出不了门",
"很好每一款款都不一样的体验，精华很多。保湿效果很好，面膜也够大，和女儿一起用的适合我们的大脸。",
"之前是一个朋友给了几片给我用发现挺好用的，所以自己买了五盒回来  应该是正品",
"之前在屈臣氏买过这个牌子面膜，里面蚕丝面膜薄而细腻精华超级多，但网上买的这个面膜跟我在实体店里买的完全不一样，我不敢确定这个是不是正品，因为本人撕开面膜看到里面面膜的材质粗糙以外，面膜中间还少了隔离内衬，图三图四可以清晰看到面膜材质",
"是一款非常不错的面膜净化非常多建议大家购买",
"刚收到，还没开始用，网评都说好用，期待好的效果",
"之前很喜欢用JM的蜂蜜面膜，因为它的补水效果很好，我肌肤老是容易干燥起皮，敷了这款面膜就变的好很多。这次没了组合装的，感觉性价比更高",
"补水",
"好",
"整体评价：性价比很高，刚到货还没用呢，等着试试效果",
"好多精华 敷在脸上温和不刺激 滑滑的 今天第一次用就感觉很**f",
"第二次买了，好用",
"肤质改善情况：很有用 吸收效果：很不错 保湿效果：精华很足 我的肤质：偏干 推荐购买",
"好用",
"。。。。。。。。。。",
"我用完过敏了，出一脸红疙瘩，可能不适合",
"刚刚收到不知道好不好用，用了好追评",
"不错，挺好用。",
"价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^^.",
"特别好用，一分钱一分货(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！已经用过一段时间了，效果不错，客服服务有耐心，解答详细，赞一个商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错物流超级快",
"囤货，用的好再来",
"还行",
"还蛮好用的 吸收效果也很好",
"看着还行，应该是正品。",
"是正品，包装也很好，用了下效果不错，下次再来",
"感觉跟在澳门买的差很多，精华没那么粘稠，面膜纸很薄",
"五盒装，搭配的很好，每一款我都挺喜欢的，JM的面膜，的确算的上是平价好物了，实惠又好用，一盒是10片装的，精华液含量足，面膜纸也是很服帖的，贴在面上很舒服，水润又清爽，很喜欢~",
"整体评价：五倍的快乐，我好喜欢JM面膜，一口气买五盒，这就是富婆的实力。（然而并没有，我只是囤货。）有一说一JM面膜真的是挺优秀的，几款我都很喜欢。精华液含量很多，也很滋润，精华液很清爽一点也不油腻，很好吸收。",
"第三次回购",
"回购的了，每次都是买很多的面膜，毕竟是日常的消耗品了，很喜欢用jm的面膜，无限回购啊，而且便宜好用，补水效果很好，用着不心疼&middot;，上妆前用一片，可以保持妆容一天都是很服帖的",
"还不错",
"很划算",
"还没用，备货的",
"吸收效果：吸收效果很好，适合我这种肤质 喜欢",
"jm面膜和茄子面膜一起买的。jm的面膜多次回购的，这款面膜精华很多，敷完脸部润润的，非常喜欢的一款面膜了，日常护肤很划算，。茄子面膜也是清洁面膜中的王者了，很温和，很水润的一款，敷完之后也很干燥",
"挺好用的",
"多次回购，用着很好。",
"价格实惠 一直再用 无可挑剔",
"收到货了，非常非常喜欢，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的",
"jm面膜口碑人气都挺高的，我也觉得物廉价美了，面膜我囤了5盒，这个组合装超值， 最受欢迎的组合搭配。急救面膜和蜂蜜面膜补水很好，还有珍珠三部曲面膜有美白肌肤功效，冬天零下几度用它第二天在也不用担心皮肤干燥。",
"这个组合最实用 效果好还不贵 每天敷不心疼",
"用起来还行，用完之后脸上太黏了，而且皮肤很干，脸上还有小红点，不知道是不是皮肤过敏",
"还没用，不知道效果怎么样",
"保湿效果：真的很好用，之前用的很杂，这次终于找到真爱了，以后就认准这家了",
"好用，*在家里买的便宜，东西是一样的",
"好用",
"每次都是囤一大堆的面膜，精华很多很滋润，干皮的姐妹赶紧安排起来！！每款的效果都很不错，5盒能用到年后了哈哈哈，每次用完脸上都超水润的",
"JM的面膜，的确是很好用的哇我这回买的是急救、蜂蜜、水母、燕窝、蜗牛五款组合装，一盒是10片的，一起50片，可以坚持敷一阵子啦挺补水的，也很保湿，滋润度也很足，买吖~",
"买过很多次了，一直都是用的这家的jm面膜，东西是正品上脸敷着没问题，补水保湿效果是很不错的，对改善皮肤干燥有很大的帮助",
"东西已经收到了，挺不错的，已经买了几次了，会回购",
"面膜好用，闺蜜也种**",
"第二次购货了东西好的没得说",
"包装很好，之前用过跟不错",
"超级划算，一大箱。希望有好的效果。",
"用完很舒服.香香的味道.滋润",
"用着不错",
"一次性买了五盒，这个面膜很好，贴完面膜，皮肤水水嫩嫩的，下次还会来买的，价格也实惠，物流速度快！",
"已经是回购了，补水满分哦。正品，买的放心，价钱也公道，满意！",
"好用的",
"1111",
"面膜纸挺好，服帖又舒服，精华液挺稠，使用感不错！",
"已经很多次购买了，不错哦",
"此用户没有填写评论!",
"终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。 再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!",
"整体评价：一直在用 补水效果超级好，下次还会回购呢",
"买了很多次的一款面膜了。真的很好用的一款面膜了，性价比不错的买的实在组合装的。很划算。性价比不错。，这个一盒十片的，。非常划算。精华很多。敷完脸部润润哒",
"东西收到，挺好",
"无限回购的一款面膜",
"二次回购，性价比很高",
"此用户没有填写评论!",
"一直都在用的一款面膜品牌，JM真的很不错每一款我都蛮喜欢的这回买的是蜂蜜、急救、水母、燕窝、蜗牛五盒组合款的，一盒是10片装的，精华液含量足，敷在脸上很服帖也很舒服，非常的满意",
"收到啦，很不错，非常喜欢，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！",
"好评",
"这次入手的五盒可以用很久了，我一般会搭配着用这样效果还是很好的了，面膜是很服帖的那种，剪裁也是很贴合面部的，里面的精华很多，每次敷十几分钟直接清水冲洗一下，皮肤就会很水润了",
"用咋家爱敬气垫，面膜快四年了！真的是很信任！每款产品都不会失望",
"很好用的一款面膜，这次买的是jm的，蛮喜欢的，韩国的本土品牌，组合装的很实惠，发货很快，包装的也很仔细，冬天了就应该多用面膜，蛮保湿的，补水效果也很可，男女都可以使用",
"还没有试用，用了再来评价。",
"蛮适合我的一款面膜，很喜欢，发货很快，这款使用感蛮好的，这次买的是组合装的，可以用一段时间了，面膜纸很舒服，香香的，里面的精华液很多，蛮补水的，整体感觉蛮好的",
"打开面膜本身还有干的地方，精华基本都附着在包装袋上，需要用手去弄了在涂面膜上，有点想不通，不推荐购买，唯一优点就是便宜",
"面膜买了好几次了，真的很好",
"用了一个挺好用的，值得拥有",
"整体评价：很好很实惠",
"很好用 很超值 用了很久了",
"包装很好 还没开始用 朋友介绍的",
"很好很有用，赞，值得买",
"很好！",
"假不假我不知道，跟我在面膜店买的差距很大，感觉精华完全是两个品牌",
"一直在用这款面膜",
"真的买了超级多的面膜，我这个就喜欢囤面膜，特别是干燥的季节，我这个干敏肌真的超级需要面膜的滋润。JM的面膜补水能力很好，精华液很多，每次敷的时候能明显感觉到肌肤在吸收水分，敷完之后肌肤水嫩Q弹。这里面一共有80片了。够用很长一段时间了",
"买了五盒，超级多了，快递盒塞得满满的~很喜欢囤面膜，jm的这几款都是很好用的，保湿效果好还非常的温和，很适合我的肤质使用了，敷完皮肤水嫩嫩的，很滋润，秋冬需要多补水的",
"一直买这款面膜，喜欢组合适合每天换着敷，购物便捷送货快，给力的",
"挺好的",
"看着就很高兴啊，能看出来我有多喜欢这款面膜了吧，每次都是5盒5盒的囤，不同功效的真的超好用，精华液很好吸收还不会有黏黏的感觉，面膜很温和敏感的姐妹不用担心啦~精华超多的",
"整体评价：挺不错的，最近一直在这家囤面膜",
"，，，",
"还没用呢，物流很快！",
"此用户没有填写评论!",
"很棒",
"收到宝贝，满满一箱和图片一模一样，物流也很快给五星好评。",
"第二次拍了，价钱不贵还包邮，主要是好用，用完还来。",
"用了几片试用了一下，实体店买的，果断网上购买，应该是正品，价格还算优惠～",
"非常奈斯，两天到货，第二次回购啦。敷完后皮肤水嫩嫩的。推荐购买",
"回购无数次的面膜，是正品没错了，我是敏感肌，用的特别好。巨好用的面膜，补水保湿特好，敷完立马就能感觉到脸上很水润，可以轻轻拍打下会吸收的更好， 不会刺激很温和的，敷在脸上很舒服，一直都是在这里买的很好",
"好 很好。非常好",
"还没有用，但是此前在本地实体店买过，敷在脸上感觉很舒爽。这次网购，发货很快，包装也很好，面膜的外观与实体店的相比，除了没有中文说明外，其它都一样，应该是直接从韩国过来的，可以全球追溯。等用后再追评感受。",
"秋冬面膜真的是必备的了，我一周敷面膜2-3次，每次用完都会感觉皮肤好水润，效果还是很好的，会坚持用的，面膜的膜纸也还是很薄的那种，不会觉得很厚不好吸收，里面的精华也还是很多的",
"挺好用的",
"不错，多次购买",
"还不错，回购还几次了",
"很棒啊，每次都是买很多，看到五盒的就直接下手了，毕竟面膜是日常的必备品了，基本上每天都要用的，jm这款组合装的很划算的，而且用起来也不会心疼，保湿效果好，也很温和的 用完皮肤会很滋润，挺好的",
"很喜欢",
"面膜已经回购了好几次了，上脸非常服帖补水效果特别好，必须五星好评用完了还会继续购买",
"买来试了下，和我以前买的都不一样，感觉像是假货，质量好差，精华也没有什么，敷完脸上泛黄。",
"货已收到，发货快，价格优惠，",
"jm的面膜是真的很不错了，一直在用的呢，这次入手的组合装的，到手超多的，可以用很久了呢，面膜纸上脸都是满服帖的，精华液超多的，每次用精华都剩好多，会在用敷下脖子，用完皮肤很水嫩的，摸起来也是满润的，第二天皮肤都是满透亮的，效果很赞",
"不错",
"好用！",
"吸收效果：很好 保湿效果：很好 整体评价：很好",
"看起来不错，用用以后就再来买，物流很快，活动很划算。好的话再来买",
"非常好",
"很喜欢这个面膜的味道，精华液超级多，每次用吸收的也都很不错，敷完就水水润润的，对改善皮肤粗糙干燥也有很大的帮助了，面膜纸还是优质蚕丝的，一点都不厚重不闷，肤感超好",
"不错，精华充足",
"之前用过这个牌子的，不错。",
"实话感觉，面膜里的精华超级少。 是假的么",
"东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算",
"收到了，宝贝很好",
"很好",
"此用户没有填写评论!",
"一字排开 ，五盒可太有排面了，之前用过深水炸弹那款，觉得很好用，看小红书其他也各有各的效果，这次直接就5盒统统入手！都拆了组合用起来~哈哈哈",
"买了好多次了",
"挺不错的，很补水",
"面膜一如既往的棒",
"双11买了一次了，又回来回购了",
"购买无数次了",
"一次性买了很多，不止一次买了",
"非常好用，第二次买的 ，爱了爱了，",
"吸收快，保湿效果好，五种混合，两天一片，好用实惠",
"还没用，期待效果。",
"保湿效果：挺好，不错的",
"妹妹推荐的，好用",
"jm的面膜用了好久啦~一直很喜欢呢~每次都会囤很多的，这次又是买了5盒，每个精华都很多，敷起来很舒服每次敷完都会拍拍感觉精华会吸收的更快了，我之前皮肤会有点干燥，现在水润敷了",
"挺好的满意",
"多次购买了老婆觉得挺好的",
"面膜挺好用的 超级补水 很适合冬天使用 非常舒服 敷上就感觉脸在吸收 棒棒哒",
"非要五个字",
"经常用这个&apos;便宜好用不过敏",
"保湿效果：老客户了、非常好用，老板人也非常好",
"挺好的，不错",
"很好",
"多次购买，一如既往",
"买了三次了，真的好用",
"哈哈哈直接屯了整整两抽屉的面膜，我是真的超爱jm的这款面膜了，精华超级多还很温和，保湿超赞的我夏天也在用，秋冬干燥的一定要试试，敷完轻轻拍打吸收的更快，面膜纸敷着也很舒服",
"此用户没有填写评论!",
"还是挺喜欢用jm的面膜的，不同的功效用着都很不错，很温和我角质层薄用的是没啥问题的，敷着精华吸收的也很好，揭下来没有黏腻的感觉，脸摸着软软的很舒服，以后还会来的",
"秋冬比较干燥就屯了点面膜，效果很好感觉会舒服很多，物流速度很快包装也很好，东西质量都是不错的，面膜的精华非常多，敷完很水润不会觉得黏腻，味道还挺好闻的比较淡",
"面膜补水效果很不错没失望，难怪身边朋友都在用了，精华蛮多的贴着很服帖的，没有刺激够温和，用了几片确实感觉脸上润了很多，现在化妆也没怎么卡粉了，会一直用的很好的面膜",
"蛮好用的一直在这买",
"挺好的面膜，之前也用过，这次来囤了五盒，哈哈，收到超级多的，感觉够用一段时间了，使用感也是挺好的，面膜精华很多，质地很细腻很润，吸收挺好，补水效果很好，用后皮肤挺水润的，用着不错。",
"买了好多次，一如既往好",
"一直在这入手。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。",
"等了小一个月，终于到了，把公屏打在感动上。",
"肤质改善情况：还可以",
"1、质量非bai常好，与卖家描述的完全一致，非常满du意，真zhi的很喜欢，完全超出期望值，发货速度dao非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。 2、收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家",
"还没有使用",
"jm是我用了很久的面膜了，很喜欢这种精华超级多的面膜，多余的还可以涂膀子和脖子，而且我有点敏感的肤质用是没问题的，一共买了50片的能用短时间了，保湿效果确实很好的",
"吸收效果：蜂蜜的有点腻，其他的都不错",
"挺好的",
"很好用的面膜~和闺蜜一起买的，不同功效的都备齐啦，精华很多很滋润，主要是觉得很温和不会刺激，面膜纸也不会觉得厚，敷完脸上还是很水润的，味道也不会很重，性价比还是蛮高的了",
"用起来还行",
"特别好",
"第二次购买了，是正品，超级好用",
"好",
"我是超级爱用面膜的，特别是秋冬季节我就会屯好多，这次是买了5盒的jm面膜，这款精华很多，我混干皮是很喜欢的，味道也都很好闻啊，多余的精华还可以涂颈部就不会浪费，补水也很好",
"收到了，好多，按照提供的真伪去查询了，没有发现什么问题，面膜精华比较浓稠，用了一片，比较舒服，希望效果好",
"刚刚扫码认证啦，是正品喔，今晚会先敷一张看看效果哒",
"吸收效果：好",
"收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高，推荐推荐",
"第一次买这个牌子，是不是正品不知道&zwj;♀，反正就就凭着这大眼睛大嘴的剪裁，体验感就很差&hellip;&hellip;",
"不错哦",
"跟我之前的对比了，里面水不多，不像真品，防伪也不能用",
"确实还行 一个姐姐推荐的 感觉挺好的 坚持用看下效果吧",
"每次都从他们家买，回购了N多次， 保证正品，大家放心购买。",
"很划算，JM是我用过最好用的一款，效果非常好，而且很柔软，很舒服。",
"很好用，补水效果很好。满意",
"一直用这个面膜，水分很足，哈哈&hellip;经济实惠好用不贵，特别水润轻薄，不错蛮不错的，补水，精华多，补水效果不错，大干皮有所改善，一直在回购， 质量很好 很好用 是正品",
"很好，50贴能用超级久了，",
"还没用，应该可以",
"价格很实惠",
"已经多次购买了是正品，以后还会继续光顾！",
"非常好的一款，常用",
"非常好用，值得你们拥有",
"补水效果很好",
"好",
"挺好",
"好用，买了三次了是正品",
"还可以，已经第二次购买了，非常不错",
"小姐妹推荐买的，超级好用。性价比超高 吸收效果：好补水",
"保湿效果：很强 吸收效果：很好    沙漠干皮爱啦爱啦",
"这面膜真坑人，别人家的29，还是朋友推荐给我的，别的我不说了，就这质量，买一回上一次当",
"五盒装，蛮耐用，一盒是10片装的，面膜纸很服帖，敷在脸上很舒服，清爽舒适，效果一级棒，很好吸收，用完之后很水润有润肤保湿的效果，挺补水的，也很滋润，喜欢",
"不错，适合。",
"挺好用的 还会继续关注",
"不错 很好",
"一直用的这一款，挺好的",
"很好很有用，值得买，赞",
"还不错，试用了两次了",
"面膜拿到手特地使用了一段时间才来评价的  ，补水的效果还是很好的，里面的精华也是很多的那种  ，冬天皮肤比较干，贴完面膜会好很多，皮肤会很水润，面膜的剪裁也还是很贴合的",
"面膜挺不错的，第一次在这里买包装的很好发货速度也很快了，和之前店里买的一样，精华很多面膜纸也不厚，敷起来很舒服，补水效果杠杠的，现在脸摸着水润嫩滑多了，以后还会用这款的",
"挺便宜的 以前没用过 正不正品不确定 不过确实还不错",
"买了好多的面膜。秋冬季最爱的就是jm的精华超级多，一点都不粘腻，补水效果很好也都温和，我用是没有刺激的，多余的精华可以涂脖子和手，味道也都是比较淡的，精华吸收的很快",
"值得购买",
"真的是欺负我不懂韩文 面膜支付宝查看了追溯码是正品 但去网上看了水母那一款的韩文 增稠剂加了蛮多 我都怀疑这不是正品了 敷完后感觉洗脸上干 还看不到效果",
"此用户没有填写评论!",
"这快递不敢恭维",
"非常不错，用了两片蜂蜜的，本来脸上还有干皮，立马没有了，比膜法世家好太多了",
"挺好的",
"正品保证~已经买了第二次了，很好用~很多片，够用好多天了~还会再来呢~好评好评",
"还没有用.希望肤质能有改善。",
"第三次买了 真的很喜欢    面膜很补水  精华多多",
"收到快递就拆开了，很不错，这么多能用一段时间了，被种草之后一直就用这个面膜，很不错",
"很水润，面膜精华很多",
"好用",
"保湿效果：5颗星",
"我是敏感肌，昨晚到货，敷了一片感觉很水润，下次还会光顾",
"面膜收到了，挺好的，扫码是正品",
"很好",
"好评，面膜不错，一直用的这个牌子",
"收到货了 很满意 发货速度快 卖家服务态度好 给力",
"买的时候我们这边没疫情，收到货我们这边封城了，早知道多屯点。正品，会回购",
"一直用",
"到了就用了，感觉挺好用，价格也划得来",
"挺好用的",
"非常差",
"回购，面膜非常好用，大爱",
"用这个牌子已经用了好几年了，中途也换过其他牌子的，但是都不尽人意，还是选择用回这个牌子，第一次，这次买的挺满意，各种功效一盒。",
"东西不错，媳妇用着说不错。感觉很补水，美白效果应该也不错。 没有发现什么不足 面膜不错，后续还会再买。 货真价实，补水很好 很好",
"此用户没有填写评论!",
"快递给力，满满一大箱，够用一个春节了，客服雪莲小姐姐非常温柔，晚上试用一下再来追加。",
"保湿效果：jm的面膜真的 超赞的，这次直接入手的组合装到手很多的呢，美白保湿舒缓的都齐了。面膜纸上脸满服帖的，精华液很多的，每次用完都还有很多的，用完皮肤很水润保湿的，滋润度很好的，第二天皮肤都很水润",
"jm的面膜我一直在用的这次买了5盒的很划算精华很多，面膜纸也不厚敷着很舒服没有刺激，多余的可以用来涂个脖子，5种不同功效的都不错的，还会继续使用，能用很久的啦补水很赞",
"此用户没有填写评论!",
"水水的，用了一张，不错哦",
"好评",
"一直在用，补水效果好，已多次回购了。",
"差评，差评，差评，假货，假货，假货",
"很不错，有很多张，可以够我用半年的量了，还很实惠",
"好评都是刷出来的吧，太差了乳液不多，剪裁还不合理，还不如化妆品店做活动送的无名品牌",
"一直用这款面膜，跟在香港买的一样，价格更划算。很好吸收，补水效果好。推荐",
"第二次买了   不错",
"已经是第三次回购了，超级喜欢呢，以后还会继续回购",
"还没用，不知道是不是和上次产品一样。上次产品效果挺好",
"肤质改善情况：一直用，挺补水的 保湿效果：明显",
"收到了还没用 期待有效果",
"精华很多，补水效果很棒的，性价比是很不错的，非常耐用我挺喜欢的啦~&middot;面膜日常护肤都是用的到的。每款功效都很不错的",
"很水润，精华液超级多，香香的",
"发货快，点赞 跟之前买的一样，正品。",
"用了一下好用很划算补补水蛮好的",
"吸收效果：很滋润补水！一直都在用她家的面膜了，都没换其他牌子了！",
"第二次回购",
"一直在用JM补水效果非常好正品建议大家买呦",
"晚上用了一片，精华是真的多，效果还可以",
"正品，好用 补水效果好 各种功效的都有！！物有所值！！！",
"还不错",
"还没用",
"效果很好，补水保湿，",
"已经是多次回购了，这个套装面膜真的是很好用的，闺蜜也在一起用哦。这个冬天不再担心皮肤会缺水了哦！",
"好，本北方女人的干燥的脸皮得到了滋润。愉快！！",
"多次购买了",
"和描述的一样",
"非常好 物流速度很快",
"听朋友介绍来的，结果有点失望，太厚不服帖",
"宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买",
"包装很精致，发货速度也很快，效果应该不错好评！",
"还不错！",
"面膜保湿补水不错，5款混着用，数量足，够用好久了",
"一直用这个牌子的面膜 非常喜欢",
"还没用，朋友推荐的",
"补水，挺好的，，，",
"挺好的，第二次购买了，依旧好用！",
"挺好的，发货快，面膜不错，性价比高",
"刚收到面膜，虽然只用了一次，但补水效果特别强，不错，物流也很快，棒",
"好",
"挺好",
"回购两次了 真的特别划算",
"整体评价：用了一次感觉效果还可以，保湿效果很好",
"朋友推荐的用了一次感觉很不错！！立马自己入手！！",
"物流很快 爱了 特别补水",
"还好",
"感觉用着还不错",
"非常好用，我这是第三次买了",
"很好用",
"第三次回购 物美价廉",
"肤质改善情况：好 多次购买。划算 一个月 囤一次",
"还没用  先试试看",
"用了两天了，没有过敏情况，补水保湿！天天用",
"便宜实惠，也好用。应该是正品的",
"很好用",
"此用户没有填写评论!",
"第二次回购了喜欢。推荐",
"物流速度超级快",
"好用着感觉很好",
"超好用推荐",
"还没用，先评价了",
"精华超多，补水效果不错哦",
"不错都查了一遍是正品",
"补水效果很好，好评",
"满满的一箱子，感觉应该是正品，和之前用的一样，个人觉得这款面膜很好用，如果还能赠点小礼物流更好了！",
"好好好，一直在用",
"宝贝非常好，价格非常实惠，之前就用过这几款面膜，效果挺好的，非常保湿",
"很喜欢",
"第三次回购了。",
"面膜很好用，敷完感觉很不错，补水很棒",
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好 好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好 好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好",
"此用户没有填写评论!",
"一般般",
"正品",
"补水的面膜有点小  其他的都还好",
"购买过两次真的很不错&hellip;以后会继续.店家生意兴隆",
"不错，精华液很多，我都敷两次，这次囤货多，可以用一阵子咯",
"还不错，我一直都在用这个",
"多次回购的产品，超级棒。",
"还没用，用后再来评价",
"还没用 应该是正品之前买过",
"此用户没有填写评论!",
"我用了脸上起痘痘了",
"感觉还不错，物流也可以。",
"蜂蜜那个好用，其他的还可以",
"面膜很补水保湿的，而且买的很多还可以囤着用很长时间的了哈哈~整体买的是很划算的，片数也是很多的哈哈~五盒就是五十片的很耐用了",
"无意间用了一次，觉得挺好，就入手了",
"",
"真好用",
"不错不错",
"第二次买，每天敷",
"东西特别好",
"补水效果还是挺好的。吸收效果不错,
"好用 很划算这是回购的第三套了",
"好评",
"还没有用，价格挺便宜",
"很有仪式感",
"挺好的，因为老姐经常用这款的所以买了同款当礼物送给她",
"用了快一年了   挺好用的  精华特别多",
"保湿效果好，尤其是蜂蜜的",
"宝贝收到咯，真的很棒呀！质量真是没话说，非常满意！开心开心",
"发货很快，包装好，不错",
"一直用的这个牌子，保湿补水很不错，第一次在这家店买，用后再来追评！",
"肤质改善情况：很喜欢用jm面膜，这家东西质量包装都不错，之前买过洗面奶也好用，面膜的补水效果很好敷在脸上很舒服，精华超级多，面膜纸也是适中的不会觉得厚，敷了几次脸上没之前干燥了",
"",
"回购过好多次了，很不错",
"物流很快，下单第二天都收到了，收到立马拆开用了一张，面膜用着很好用，精华很多，好评好评好评好评好评好评好评好评好评",
"面膜用了，很好用！我敏感肌，用了也没啥不好的表现！个人推荐，可以购买，正品！",
"用着还不错，",
"是这家的回头客，之前是双十一买的，用着挺不错，我偶尔会长痘，用这个没有过敏过，而且精华也挺足的好吸收，连续用两次脸上的皮肤就明显水润了，加上冬天基础的水乳根本就不够，多囤点又优惠又好用",
"很好",
"好用",
"不知道在这家买了多少东西了，都是 很不错很喜欢，水乳是二次回购了还送了水乳洗面奶的中样，保湿很不错也够温和。面膜是一直在用的jm的面膜，一下买了5盒补水效果超好，精华多不粘腻",
"好评",
"特别喜欢这个五盒装的面膜哈哈，我喜欢的几款都在里面的啦，价格很实惠的，jm的面膜超级棒，滋润清爽，很容易就可以被肌肤吸收了，润润的很保湿了！上妆前用一片效果超级棒啊，日常回购和囤货啦",
"效果宝贝已收到，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！",
"海外用户暂未收到。先好评。收到使用后再追加",
"好用",
"店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物",
"跟妹妹都超爱用jm的面膜，这次一下囤了5盒，不同功效的用着都不错，精华很多可以用来涂个脖子，不会感觉黏腻，补水的效果是很好的，脸上摸着会水润很多，也很温和没刺激",
"。",
"爱了爱了，一共5盒，第一次购买，期待效果",
"好评",
"一直用这款的",
"感觉还不错，很贴皮肤",
"第二次买啦，信任",
"快递收到了还没拆了，快递堆成山了，客服天天给我发信息让我评，用过我再来追评。",
"很好！正品",
"此用户没有填写评论!",
"整体评价：不错买了好几次了，满意",
"补水麻好的",
"巨补水",
"很好很值得购买的商品，孩子很喜欢，下次还在你家里买商品，很好很值得购买的商品，孩子很喜欢，下次还在你家里购买商品，很好很值得购买的商品，孩子很喜欢，下次还在你家里买，很好很值得购买的商品，孩子很喜欢，很好很值得购买的商品，孩子很喜欢，很好很值得购买的商品，孩子很喜欢，是正品的，会回购的，下次还在你家里买产品。",
"性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^^.",
"一直用这款，个人感觉很好",
"还没用，之前用的是这个牌子的其他面膜。用了再追评",
"买的是五盒装，够用一阵子啦JM的面膜，性价比真的是很高的哦，一盒是10片装的补水保湿，滋润肌肤，自然提亮，敷完后效果很明显皮肤嫩滑嫩滑的，很舒服，清爽舒适，很喜欢",
"棒",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"整体评价：可以 肤质改善情况：可以 吸收效果：忒好 保湿效果：忒**好 我的肤质：忒**棒",
"好",
"第二次购买了。效果不错。补水保湿。很实惠。喜欢的人可以下手了",
"买了很多，感觉用的不一样",
"实物一样，活动力度大，很赞",
"今天用了再来评价；确实不错",
"多次购买，赞额",
"挺补水的",
"非常差，敷了长痘痘",
"还可以",
"是真品的，之前同事一直用的这款面膜，然后推荐给我了，比实体店优惠很多！组合装很划算！期待效果！",
"挺喜欢这个牌子的面膜的，这次趁着活动又来囤了五盒",
"好，还会光顾的",
"JM的面膜，非常的好用每一款我都很喜欢，一盒是10片装的，面膜纸很服帖，精华液含量是很足的，敷在脸上很舒服，清爽舒适控油效果也是可以的，个人感觉蛮不错，值得入",
"正品，超好用，第二次买了，还会再来的",
"此用户没有填写评论!",
"这个面膜今晚上用了  和我以前用的不一样里面包装也不一样  味道也没有之前用的好闻  但是支付宝扫出来是正品  但是感觉差距很大 在用用看吧 我的肤质：干皮",
"我好喜欢这个面膜哟 很好用的 里面的精华特别多 ",
"此用户没有填写评论!",
"宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！够用好久了五十片 真的很划算 一周换着贴",
"都试过啦，有些里面有白纸 有些里面就是一张膜， 有黄色、还有粉色的。 感觉大部分还不错，只是水母那款，我敷完脸有点红，其他的都没事。",
"快递物流快到家完整不错",
"很好，是我喜欢你面膜，一直再用它非常爱哟",
"还不错",
"此用户没有填写评论!",
"包装很好，我一直用的这款拿回来还没来得及用。",
"已是第二次购买该产品了，质量不错，用完后还会继续买。",
"东西很好用，不错，很好。",
"用过很多牌子还是觉得这个比较适合自己。精华特别多还是比较浓厚的那种，有的面膜感觉跟清水一样一点都不滋润，这个贴好后按摩一会特滋润。还得多备点",
"双十一囤货买的，这个价格很合适了，精华也多，可以用很久",
"经济实惠，效果非常好！",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"蜂胶面膜盒急救面膜真的好用。",
"好用，和商场买的基本一样，都好用。",
"还不错，老太太挺喜欢的",
"此用户没有填写评论!",
"宝贝很满意，店家服务态度很好。以后继续购买。快递公司也很给力！",
"此用户没有填写评论!",
"好评",
"买了两组，但是偶尔感觉有点过敏，不知道是面膜还是别的，不过敏的话还行",
"客服态度超好    也很好用",
"好用，便宜",
"我跟我室友用了之后都过敏 一个过敏 一个全脸爆皮 一开始我室友说是假的 我还说可能是皮肤问题 后来我全脸爆皮随便换了一款补水面膜之后 脸就好了 之前从来没有出现过这种情况 我室友的脸更是 之前从来没看见她脸过敏 那段时间脸上好多小红疙瘩 一看就是过敏了 店家还说肯定是正品",
"一直用这款面膜 发货速度快 我很满意，还会回购",
"很好。",
"还行",
"还没用",
"用了一次了，还可以",
"JM面膜我一直在用的，挺喜欢这个牌子的面膜的，这次趁着活动又来囤了五盒，挺划算的，发货也是一如既往的快，收到很开心啦，哈哈，五盒超多，我宛如一个卖面膜的，几款都不错，我都蛮喜欢的，哈哈，就认准这个牌子的面膜了。",
"发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！",
"还没用，用了以后再评论",
"挺好的 很实惠 物流也快",
"一直在用，非常不错，价格也便宜",
"是正品，已回购两次！",
"还没用，好不好用再追评",
"此用户没有填写评论!",
"感觉很不错哦！挺好的！",
"物有所值",
"一直都是在这家买面膜的，这次还买了护肤品，面膜正品的很好用",
"发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试",
"非常好用",
"好用",
"不错",
"非常好",
"太好啦 正品 省的往实体店跑了 以后就这里买了 完美",
"很好",
"二次购买，正品取回来就迫不及待用了，水水嫩嫩。大爱，用完之后再来",
"组合装的面膜入手超值了，到手几十片可以用很久了，之前用的朋友的jm面膜很好用，上脸面膜纸很贴合设计很服帖，精华液也很多，每次用完还可以敷下脖子，很方便的，用完会继续回购的",
"特别好，保湿效果特别好",
"面膜收到了 还没用 效果还不知道 看评价褒贬不一 用过才知道 用后回来追评",
"一直用这款面膜补水效果不错，这款jm面膜可以的，挺好用。保湿效果很好一直在用这款，面膜里面精华很多，敷着很舒服的那种，效果很棒的了，吸收效果也是蛮棒  蛮划算，用了之后皮肤滑滑的",
"jm的面膜真的是超爱了，每款都很好用，精华液很多，面膜纸也是满薄的上脸很服帖，每次用完皮肤很很水润，保湿效果很好的，第二天用完皮肤摸起来也是嫩嫩的，很好用",
"确实真货，值得购买！卖家服务态度非常好！用完继续购买",
"物流很快，就不知道是不是正品",
"面膜太多了，整理起来了，就这样看的，包装挺不错的，双十二买的很实惠",
"二次购买",
"很好用",
"噢",
"JM的面膜我感觉是平价类面膜里最好用的，主要是我觉得它的精华真的很多。而且我很喜欢它的膜纸，不薄也不厚刚刚好贴合肌肤。敷个十几分钟，清洗一下肌肤会变得很滋润很Q弹。",
"非常好",
"挺好的",
"很补水，我很喜欢用的，这次买的还挺多的，可以囤着一波了~定期敷一敷面膜就挺不错的~&middot;而且对肌肤很好，上脸清爽舒服的",
"同事推荐整挺好",
"比第一买的便宜些，不错",
"一直在用，已经买了四次了，特别好用，价格又划。补水，效果很好。",
"在她们家买很多次了。是正品。而且还不贵。下次还会继续购买。",
"用了其中一盒，感觉效果还可以，实话实说，其实没必要买这么贵的。都是为了补水而已，水多了自然白，用的一款平价的就很好，没差多少",
"这款面膜算是用了这么久以来最好用的一个面膜牌子了，之前有买过JM胶囊面膜也是巨好用的，价格也很亲民，一下子能买5种不同效果的面膜，膜布很服帖，这种天气敷也不会感觉很冰，敷完皮肤水水嫩嫩的。",
"第二次，挺好用的",
"很棒",
"整整5盒的jm面膜是真的很多哎，不同功效的齐全了哈哈哈，真的很滋润温和了， 补水效果是真的很不错，我干皮是很爱这款，精华超级多，可以涂脖子了，敷在脸上没有黏腻的感觉吸收还是挺快的",
"还可以",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"面膜一直都用这个牌子的，特别好用",
"用了长痘了",
"双十一买的面膜眼霜眼膜，结果邮寄到货后外包装严重损坏，可随手取到包装内的面膜。面膜包装同样也损坏，也能取到单片面膜，这样的物流让人太失望，也让人怀疑货物的真假，面膜盒外的&ldquo;正品&rdquo;标贴很容易撕下完整的标贴。第一次在网上买这牌子面膜就遇到这事，差评。",
"补水效果不错，喜欢",
"不错",
"我的肤质：最近的肤质特别干燥，化妆不服帖，jm的急救面膜是真的名不虚传，敷了两晚，脸真的不脱皮了，滑滑的。但其他种类的像蜂蜜水母这些效果就一般般，急救面膜真的棒，如果可以的话，真想把这四盒全部换成急救。。",
"回购，真的好用",
"面膜是正品敷起来很舒服，比一般的面膜好多了。大爱&hellip;下次用完还会回购",
"此用户没有填写评论!",
"物流超快 回购很多次了 正品哦",
"挺喜欢这个面膜的，而且不会过敏，补水效果也不错，以前就买过这个牌子的面膜&hearts;",
"挺不错的，很补水",
"不错，多次买了",
"好",
"好",
"一次性囤的，打算过年用，过年要美美的啊",
"可以",
"5盒要用好久，已经是N次买了",
"非常好漂亮支持应该要加油",
"感觉里面精华好多啊，活动囤好划算～",
"还没用，不知道咋样",
"第二次买了 给婆婆买的 我买了一次他用了觉得好用我又给他买了",
"超爱的jm面膜这次买了5盒，能用挺久啦，很喜欢这款精华超多而且好吸收敷完脸上不会觉得黏腻，很清爽，摸着水嫩嫩的，不会刺激很温和的，干皮姐妹一定要试试啊，还是不同功效的呢",
"此用户没有填写评论!",
"还没有用 习惯好评",
"好",
"一般",
"收到 宝贝效果很好",
"保湿效果：好",
"一直喜欢用的面膜，平价，补水效果很好",
"赞赞赞赞",
"此用户没有填写评论!",
"刚收到，还没用，看着不错，期待效果",
"好评",
"非常好用，也实惠",
"此用户没有填写评论!",
"用磁条检测了其中的一盒蜂蜜面膜，结果是正品，客服很有耐心，很细致，用了蜂蜜面膜，很补水，用完了还会来",
"JM的面膜，一直都在使用，感觉效果挺好的趁着双十二年终盛典又买了一组是五款组合的，蜂蜜、急救、燕窝、蜗牛、水母，每一款都是很好用的，很补水滋润又保湿自然提亮肤色效果也是不错滴，很实用，性价比挺高的满意",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"性价比很高 特别好 是正品",
"还行还行  给个好评吧",
"第三次买了，很好",
"还没用，看着便宜买的",
"还不错的",
"正品",
"好",
"不是第一次买了，用了后效果特别好，水润保湿，以后还会坚持在这里买的。",
"jm面膜一直在用的，这次直接囤货入手的组合装，美白 补水修复的都齐全啦，面膜纸都是很服帖的，精华液也很多，上脸的很温和不会有什么，用完皮肤很水润，第二天感觉皮肤滑嫩的很，爱了爱了",
"物流特别棒 面膜也特别棒",
"蚂蚁什么溯源，验是正品，不懂啊",
"发货很快",
"宝贝收到了，非常喜欢！超级划算，下次还光顾！",
"点赞",
"面膜挺滋润的",
"不错！物美价廉！",
"双十一买了一套，早晚都在用，这次再囤点，面膜补水的效果可以，买了5盒的跟我妈一起敷的，我们都很喜欢，感觉精华很多，每次都剩一些来涂脖子，还蛮温和的，敷完揭下来后也不会觉得黏腻，面膜纸不厚重，挺轻薄的，肤感超好",
"还可以，有一盒不好用 我忘记哪个了，",
"不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买",
"还可以",
"量足不贵，好用实惠，祝店家生意兴隆",
"哈哈哈，一下买了5盒的jm面膜，我真的超爱这款，5中不同功效的精华都很多，温和不刺激，面膜是蛮轻盈服帖的，不厚重吸收的很快，精华超足，干皮姐妹一定要试试，超级滋润了，敷完脸上很水润一点都不粘腻",
"第一次买jm面膜，朋友推荐说很好用，它家活动力度比较大，是正品",
"第二次囤货了。但是这次取货有些不开心，站点快递员打了电话去取却说没有件，这是第二次出现这种情况了。不专业。",
"此用户没有填写评论!",
"好用",
"挺好的",
"不知道回购了多少次了、每次都还没用完又囤一堆，补水效果很好，精华也很多",
"不错",
"真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物",
"精华很多，保湿效果很好。",
"用了很多次的面膜了，也是回购了无数次了，很不错值得购买",
"e",
"第二次购买了，补水效果好，贴在脸上特别舒服",
"用了过敏一点都不好",
"以前只用过补水和蜂蜜那款还不错... 但是新出的水母那几款 看了成分 对敏感肌不友好 而且有治痘风险不敢用了 但是对健康肌肤是没问题 买的时候忘记看成分表了 emmm",
"一分价钱一分货！真的很好！敷完皮肤白润！用完会回购",
"此用户没有填写评论!",
"双十二买的，很划算，盒子上扫码验证都是正品。",
"到货很快 不错",
"入手的组合装的，把想入手的类型全买了，美白补水修复的都齐了，上脸很服帖，精华液也很多的，用完还可以敷下脖子，用完之后皮肤水嫩嫩的，保湿也不错",
"用了两张，很润滑",
"质量不错",
"我混干皮还蛮喜欢用vt的这个睡眠面膜的，主要我比较懒，睡前贴面膜会睡着了，就买了这个睡眠的，一条条的很卫生，精华很多很好吸收，兔子啊脸上比价清爽的不会黏腻，睡觉也不怕会粘在枕头上了",
"很实惠，物流也很快，都不错",
"此用户没有填写评论!",
"入手的组合装的，到手50片可以用很久了。jm的面膜也是很好用的，这个组合美白的修复的补水的滋养的全齐了，面膜上脸很服帖，精华液也很多的，用完皮肤水嫩嫩的，不错不错",
"宝贝已经收到，也开始在用，效果不错，好评",
"二次回购，十分给力，值得入手",
"外包装和快递装的都挺好，朋友推荐蜂蜜的那款，第一买，目前就用一张，面膜纸很薄很服帖。双十一买的，收货时间也很快。外包装和快递装的都挺好，朋友推荐蜂蜜的那款，第一买，目前就用一张，面膜纸很薄很服帖。双十一买的，收货时间也很快。很满意。",
"一般",
"偶然用了一次，感觉蛮好用的，这次购买了五盒，够用一段时间了",
"补水比较好满意以后继续",
"面膜非常好用，补水效果非常好，敷完之后皮肤水嫩嫩的，很舒服。",
"jm的面膜还是很好用的，入手的组合装到手50片很耐用了，保湿补水美白的全齐了，上脸面膜纸很服帖，精华液也很多，平时用后还会敷下脖子，用完皮肤很水润",
"验了是正品 没开始用 好用再回购",
"双十一买了不错，双十二囤货",
"此用户没有填写评论!",
"挺好的",
"特别好用，补水效果超好！！！！！！面膜贴起来很舒服，强烈推荐！！！！！！",
"买给自己的囤货",
"用完之后脸起的都是痘",
"用了一片，蜂蜜的，还行",
"第一次买这家面膜，整体购物过程愉快，包装物流都放心，面膜用了后再评价",
"面膜还不错，好评！",
"以前常买这个面膜，这次买主要图划算，正品无疑，补水成份十足，面膜布也厚实，良心面膜。",
"挺不错的，一直在这家买东西，价格优惠而且还是正品的，",
"很好用，用过一次觉得很好用",
"买了好几次了，可以",
"不错",
"很合适，数量很多，很便宜",
"发货速度很快。看外包装和以前买的一样。",
"发货很快 隔一天就到了",
"到了到了 开心 因为我一直用的都是这个牌子",
"面膜很水润   用完皮肤状态很好",
"很好用，值得，12日又买了",
"双十一活动很划算，就买了几盒，真的便宜实惠",
"吸收效果：都能够充分吸收 我的肤质：改善了许多，目前只用了蜂蜜款的",
"还不错",
"面膜纸贴合，精华多！非常的实用！",
"面膜用着非常棒，己经多次购买了。",
"囤货 冬天每天一片也不心疼",
"整体评价：挺好的。",
"一般。太大了，不服帖脸。水分也一般。",
"挺好用的，数量多，便宜实惠",
"用了很久的jm面膜了，这次一把买了5盒的整整50片够我用很久了，很喜欢这款的面膜纸，比较适中不会很厚重的，肤感很好精华很多，补水保湿的效果是很不错的，我有点敏感的用没问题，还是很温和的了",
"好",
"挺好用",
"用了一段时间才来评价的，很好用",
"不想给好评，包装太简陋",
"整体评价：效果真的超级赞，之前都是从代购那边购买这次抱着尝试的态度，果真没让我失望，正品比代购那边便宜好多，以后我就常来了，好开心！ 肤质改善情况：极速补水效果真的超赞，面膜上精华很多，转天化妆特别服帖。 吸收效果：吸收效果超赞，因为之前半个月没有用面膜皮肤干的要命，使用了极速补水一贴，皮肤瞬间改善了好多。 保湿效果：超赞的，我是搞活动购买的，超级实惠，主要还是正品，大爱。 我的肤质：油性皮肤",
"真的很好用，超补水，喜欢蜂蜜和蜗牛，超强补水那个也很好，用完之后皮肤滑滑的嫩嫩的，有回购的打算",
"购买了这款面膜。结婚给闺蜜们买的。还挺喜欢的",
"习惯性好评。",
"好用",
"二次回购",
"这款面膜尺寸刚刚好，很保湿,
"又一次购买了，还会回购",
"经常敷面膜，保养皮肤，中性皮肤。&nbsp;包装很简约，作为妆前敷和平常敷还是可以，补补水。一打开香味还是很清新的。",
"非常好",
"整体评价：非常奶思",
"一如既往的好用。",
"还行，一直在用",
"很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心",
"感觉还不错",
"收到了，这次买的比以前在其他网店便宜，回来迫不及待的用了，还是很好用哦",
"不错，很好用，很喜欢",
"图一带塑封得是我在正规商场买的，图二是这家买的，我在代购那买的也带塑封，唯独这家不带，至于是真是假，鬼知道了。",
"数量多 质量太差  没有效果 而且面膜太厚了 之前用的也是一个牌子的都很薄质量很好  这个太假了",
"用了很多次了，买了很多，很好用",
"二次购买",
"国际服特策略路听你追你吗",
"第二次在她家买了，之前买的是四盒的那个组合，这次买了5盒的这个组合。当天晚上付款，当天晚上就发货了，物流很快。油性皮肤，面膜吸收效果很好，里面的精华也多。",
"还没用，待后续评价",
"jm的面膜感觉是很平价但是好用的面膜了，一盒里面有十片五盒还是可以用好长时间的，我都是混合着敷，这样可以美白也是可以补水的，面膜纸感觉还是很软的，剪裁也很合理，敷完脸很嫩，精华还是很多的",
"面膜不错，用着很保湿！！！",
"此用户没有填写评论!",
"面膜很胡算，这个牌子是自己一直在用的。吸收效果很好，↖保湿效果特别棒棒哒，每款都好用。还是喜欢经典款的，精华液很多。吸收也快，用完以后脸上水水的",
"此用户没有填写评论!",
"很好用",
"超棒 点赞点赞点赞点赞",
"补水美白面膜每天必备呀，满满的5大盒聚划算",
"此用户没有填写评论!",
"很多次购买了",
"很实惠，这里有一些有面膜罩有一些没有，之前在实体店用买过蜂蜜的，跟现在用的这一款味道不太一样，",
"只能拼买，不能全部一样，很遗憾，老顾客了",
"之前只用了蜂蜜和急救的，这次大手一挥都卖了哈哈哈哈，五盒的幸福感真的不一样！！！JM面膜真的是性价比高，精华液多，还能多出来很多涂脖子，膜布可以储很多精华，上脸也超级服帖！！",
"面膜收到感受了一下不错",
"挺好，喜欢",
"很好用  用了一片超级补水",
"应该是正品吧！挺喜欢的，敷过后保湿效果不错，",
"这次真的好划算啊，算下来只有30几元一盒！这款面膜用了很久了，很好！好几种的，可以换着用！",
"很好用",
"面膜收到了，满满的5盒，冬天皮肤干燥值得购买 整体评价：很满意 肤质改善情况：有待缓解干燥 吸收效果：吸收很快 我的肤质：干皮 保湿效果：很快吸收",
"买好几回了，超级喜欢，特补水",
"性价比高高高！",
"效果还可以吧！",
"非常好用",
"此用户没有填写评论!",
"质量很差",
"此用户没有填写评论!",
"迫不及待的用了两天，感觉很水润，很不错，天气干燥很适合用。",
"此用户没有填写评论!",
"没有什么不足的 东西是正品 价格便宜 东西实惠 是正品的",
"蜂蜜的依旧好用，其他一般",
"JM的面膜真的蛮好用，所以买了5盒，哈哈。补水超棒的，精华超级多，吸收很好，每次敷完都还有好多精华，每样各来了一盒，都还不错，面膜纸都很舒服，很亲肤，精华也清爽，敷完皮肤很有弹性很水润，效果棒棒哒",
"好好好",
"(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！",
"很好用",
"物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切",
"：  好像突然间花光了所有的运气. 才会买到这么好的产品",
"此用户没有填写评论!",
"双十一活动力度挺大，现在还没用呢  过后再来评价",
"面膜不错，很舒服",
"真实评价，好用，便宜，正品，回购多次！",
"此用户没有填写评论!",
"非常好用！！！",
"已经用了一段时间了，效果非常好，主要价格实惠",
"日常护肤用的",
"很喜欢",
"此用户没有填写评论!",
"还好吧",
"面膜纸超舒服，贴上去让人忍不住一直按摩。液体量很多，日常补水可以的。",
"趁着双十一搞活动入手了五盒，又可以用一段时间了，之前就用过jm，现在特意看了看，应该是正品入手，可以每天都贴一张，经济实惠不浪费，但是他家面膜补水效果我用着不是最好的，但是一天一张也合适。",
"不错",
"很好，很满意",
"还不错，买了很多次了",
"此用户没有填写评论!",
"快递速度不错",
"棒棒棒",
"很好用，第二次购买了，敷完面膜脸上很舒服",
"一直用这个牌子  但是这次用了长痘痘不知道为什么",
"还不错，用的舒服，目前用的是蜂蜜，其他用了再追评。",
"整体评价：不错，绝对是正品^_^值得推荐的一款面膜呦",
"第一次用，感觉很好用，这是第二次发了",
"好用",
"产品很可以，很补水，就是搞什么店铺活动很nt。你家货好自然好评多，搞这些有的没的，缺你这点钱？老子真的烦。",
"一直在用",
"买过两次啦，这个价格真的很实惠啦，",
"面膜趁着活动囤的，物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞",
"看起来不错，还可以",
"物流到货很快",
"一直在用的牌子 值得信赖",
"收到了还没用",
"非常好",
"便宜又好用，干皮起皮，用爱敬和呼吸的气垫都起皮的厉害，面膜一片就能解决问题，第二天就不干了。后的面膜都不如这个牌子的保湿补水效果好。性价比绝对值。等活动再回购。 保湿效果：试过几款面膜，这个牌子保湿补水最好",
"还不错，就是中通快递服务态度真差",
"整体评价：第二次回购了  我觉得超好用",
"特意用了过后才来评论的  感觉补水效果不是很好   之前实体店里买过  是觉得还不错的   这次这个不怎么样     一般般吧",
"用过之后再来评价",
"给别人买的，还好。",
"此用户没有填写评论!",
"第二次在这家买面膜，非常不错，快递速度也很快，等用完了再拍，哈哈哈",
"很满意",
"好用，面膜特别舒服，感觉好极了",
"JM面膜补水保湿美白紧致皮肤，跟在店里买的一模一样，好评",
"一直用的这款面膜，很喜欢",
"二次回购了，混合着用效果还OK，就不清楚什么顺序会更好",
"第二次买了，很不错，效果好！",
"拿回来试了试还可以，扫了扫是正品期待效果",
"很便宜哦，比超市便宜很多",
"面膜好用，还会再来",
"跟我在实体店买的不一样，实体店买的面膜纸取出后，精华液还有一大堆可以倒，这个取出后里面没剩多少精华了，不会回购，不推荐",
"贼好用贼好用",
"挺好的",
"以前用过，我主要是想要缓解下干燥的皮肤，冬天毕竟有些干燥的，效果比较好，所以买的多，其他拍的也用了，都感觉没这个效果好",
"此用户没有填写评论!",
"还没用，先好评",
"很好很不错，速度快，包装好，服务也很不错，下次再来",
"效果不错，还便宜",
"此用户没有填写评论!",
"和脸型相差太大，敷起来不够贴合，需要折叠很多部分，非常禁用，一年都不用买了，吊瓶补水的最好",
"非常好，非常满意，五大盒够用一段时间了，价格还这么便宜，非常喜欢",
"此用户没有填写评论!",
"个人感觉用了和没用一样，我用了三个星期了，很失望",
"补水效果不错，好评！",
"此用户没有填写评论!",
"一般般，不是很补水",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评",
"此用户没有填写评论!",
"使用了一贴，感觉还可以，看这个面膜怪火，就瞎买这用呢",
"精华还可以。就是膜纸不太好。",
"整体评价：一般一分价钱一分货 保湿效果：一般 我的肤质：干性",
"还可以，一直用Jm",
"很棒哦",
"很好很划算",
"很好用的一款面膜，双十一买的",
"害 买了DUO 慢慢用",
"面膜偏薄",
"试用了一下，觉得太稠了",
"看降价赶紧多买点，上回是买了六盒还剩一盒了，用来补水挺好的，天猫国际的 不错哦。",
"第二次购买，用着很好，双十一活动多买点。包装很好，没有破损。",
"一直回购的。不错",
"五种不同功能的面膜，换着用，什么时候需要时用什么，特别赞，最重要的是这么好的面膜还这么便宜，真的感动哭了！！！",
"用着还不错，挺好用的",
"很好",
"囤货ing...",
"很好用的一款面膜真的不错",
"挺好的，没过敏，我是敏感肌？",
"大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算",
"很好",
"此用户没有填写评论!",
"自我感觉还可以，应该是正品，用完了再来，毕竟价格太实惠了，比实体店便宜很多了",
"这嘬嘬实实的五大盒真心物有所值",
"面膜是正品，用着补水效果很好",
"满意",
"宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖",
"正品",
"昨天就到货了，今天刚去拿回来，之前在朋友那用过这家店的面膜感觉用后感觉很好 然后来买的。",
"快递都压坏了",
"好",
"很好",
"幸福感爆棚",
"吸收效果：一直都用她家的，买了很多次了，会一直回购",
"好评",
"此用户没有填写评论!",
"用了一片，感觉挺好",
"给闺女买的，还没用呢，先好评",
"回購20次了 好用",
"第二次买&hellip;&hellip;",
"好滋润，我很满意",
"好",
"送给嫂子的！希望她喜欢",
"很好非常满意，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞",
"卸妆水和面膜都是双十一下单的，搭配着买，还挺划算的，面膜买的是JM五款组合装，每一款都是超级好用，精华液含量足，很补水，滋润又保湿肌肤，用过后皮肤滑滑的，很有Q弹感，卸妆水温和卸妆，深层清洁，可以卸全脸，感觉也很不错，两款买的都是很满意的！",
"半年的量，囤起来，价格公道很划算",
"保湿还是可以，但是香味很大",
"挺好的，就是不知道jm面膜今年降价怎么这么狠",
"。",
"。",
"收到了，还没用，一盒份量挺重的，应该很好，好用还会回购的",
"补水效果不是很好    还有点过敏",
"用了好几盒了，还可以哦，十一便宜就屯着",
"还可以",
"非常好用，双十一囤了很多，全年的应该都够了",
"是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！",
"面膜的膜很不规则  怕是假的",
"快递速度快，宝贝是正品！",
"真的超级棒的&amp;性价比超高，之前一直用的急救那款，回购好几次了，是正品，这次来一套试试其它款，用了几天，感觉都很好膜布很贴合我的脸型，使用完皮肤水嫩嫩组合装的幸福感真是绝了，发货快，物流也给力，很快",
"不错",
"用过两款面膜还不错，用完再购",
"正品 质量有保障",
"物美，价廉，值得购买，多次购买了",
"面膜贴从买回来每天晚上都在用    也就那样     没有什么效果",
"整体评价：包装很好而且发货很快 肤质改善情况：特别保湿，精华很多 吸收效果：效果很好！！！！！",
"不知道怎么说",
"补水不错，挺好的",
"特好用   打算一直用",
"效果挺好的",
"用过他家，在来一次很喜欢",
"真的不错哦！一直用了，活动买的，很划算",
"蛮好的",
"面膜超级补水，效果很好，敷完湿润润的！",
"今天敷的燕窝，快要去拿下来了，有点皱巴，还可以，精华都很多，验过了，是正品，吸收也不错，当保湿面膜",
"收到了，快递挺快的，感谢快递小哥。。。",
"吸收效果：很好不孬超喜欢 整体评价：啦啦啦棒",
"东西还不错",
"整体评价：非常好  一直都用的",
"面膜很好用，而且挺合适的， 保湿效果：不错，",
"好东西，面部保湿效果非常好",
"效果很好",
"用的还可以",
"非常好，数量很多，很实惠！效果很好，容易吸收，皮肤水水的",
"回购多次了，趁着双十一优惠，又囤了十盒",
"超级好用",
"整体评价：性价比很高，给盆友买了好几次了",
"还没用   但是这个价格真的是便宜",
"实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的",
"喜欢用这款面膜价格不贵也实惠质量不错",
"不好用，里面水少的很，商家把钱都用在包装上了吧",
"好用",
"正品，发货快！好用",
"好评",
"之前买过，便宜了好多，不过效果非常好",
"此用户没有填写评论!",
"N次回购。给妈妈也寄了两箱过去了。",
"质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物",
"送妈**礼物，麻麻还挺喜欢的，下次再来",
"一整箱五盒好划算啊，用了几种，还蛮保湿，应该是正品",
"N次回购了，自己买了五盒，给老妈也寄了五盒。",
"精华很多，也很服帖",
"感觉不是正品，和我朋友买的套盒都不一样，凑合夫吧，反正不贵",
"二次回购了",
"好用好用",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"趁着双十一买的，性价比很高，敷了几片感觉也挺不错的&radic;",
"回购多次了，趁着双十一囤了十盒！",
"很好",
"还凑合",
"很好是正品",
"整体评价：只有蜜蜂和炸弹比较好用，其他的真的挺一般的！！",
"感觉很实惠 特别喜欢 朋友推荐购买的 应该不错",
"挺好的 第二次回购啦",
"面膜感觉很嫩，总感觉像是AHC那种水浸泡的",
"朋友推荐，双十一抢购了，哈哈",
"第一次买",
"太划算了，天天用",
"挺好的，回购好多次了，好评！",
"还哈啊",
"挺好的",
"趁着双十一赶紧囤货，5盒面膜能用一段时间了。吸收效果很好，保湿效果也很好，是正品。面膜需要坚持用才要效果，这次购物非常满意",
"蜂蜜的最好用",
"好又便宜",
"终于对自己好了一次 觉得还可以吧 精华稠稠的那种",
"挺好的，还不错呢",
"可以",
"看起来不错的先给个好评，用过之后再来追评",
"以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！",
"用了3片了，除了之前用过的蜂蜜和急救，蜗牛意外的好用，很滋润精华很多，膜布是蚕丝的特别薄。水母的精华是比较稠后的那种，燕窝还没用。急救也是很滋润，和蜗牛有点像但感觉又不一样。",
"第N次购买了，不错的选择，。",
"不确定是不是正品，补水度一般",
"挺好",
"用着还不错，下次回回购",
"好",
"双十一剁手买了一堆面膜屯着，jm一直都在用，是正品",
"还不错",
"面膜好用袄",
"已经不知道是第几次购买了。一年半的时间一直在这家店买。",
"还没用，双十一囤货的，是正品，用过在追评",
"可以哦",
"产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们这个产品和它价位相比来说，还是很合适的非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，喜欢的朋友可以下手！这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值",
"第三次购买了，还不错",
"是正品哦，面膜很好用，用了之后脸嫩嫩滑滑的很舒服，而且超级划算，能用很长一段时间哦，快get吧",
"二次购买，还不错",
"双11买的还挺合适的",
"还可以精油满多，比以前买的性价比高",
"面膜很好用",
"就是有点贵",
"应该是正品，今天用了第一片不错，很滋润，和之前用过的一样～",
"一如既往地支持！正品！",
"男朋友用了效果不错，性价比高，值得购买，好用还会回购的",
"刚开始用 效果还不知道 但是香味有点大",
"挺好用的",
"面膜精华液很多，给妈妈买的，用着很舒服喜欢补水效果好",
"一直在这家店买面膜，效果很好，每天一片，皮肤很水润。扫码验证过，是正品。",
"这五盒真的是够我用好久的了，皮肤缺水的一定要试试急救的这个，补水的效果是真的很好，我敷完之后第二天化妆基本上就不会卡粉什么的呢，而且只要补水到位，脸上也不怎么出油了，搭配一起使用希望皮肤越来越好吧",
"还不错挺好的",
"还可以吧",
"再好的面膜跟护肤品都要保持使用才能有效果 我用的护肤品也都是很便宜的 但是身边人影响都会说我皮肤好 我是两天做一次清洁和面膜的 水乳面霜每天都用 JM面膜只能说无功无过 因为我用起来不会过敏 不良反应都没有 不吹不黑吧 日常基础款",
"不咋地，棉绸",
"第二次买了",
"今天家人试用了一下，面膜纸薄，精华清爽，感觉还不错！等后期自己尝试了就好，会再次回购",
"很好用！补水效果很好！下次还来买！",
"第二次了  挺好的",
"之前一直用的急救那款，回购好几次了，是正品，这次来一套试试其它款，用了几天，感觉都很好 膜布很贴合我的脸型，使用完皮肤水嫩嫩",
"很好",
"面膜精华蛮多的，面膜纸有点厚，没有塑形纸，使用感一般，效果也没太明显的感受",
"很好",
"一份价钱一分货吧，质量效果很一般，感觉买了用了一次都不回再用的那种",
"好",
"太棒了，双十一抢的，有50片，够用好久了，太爱了",
"给朋友买的礼物 她说很好用",
"给朋友买的 她说很好用",
"不错    挺好用的",
"非常好用，每盒功效不一样，但是都好舒服，一张划算下来才3.5元，超值",
"第二次买了，挺好用的",
"一直在这家买，挺好用的，也推荐给我舅妈了，她也买了，好用，用着放心。50片可以用好久了",
"效果很不错 我的脸都白了",
"整体评价：便宜真心的，不知道真假",
"一般，就感觉不是很好吸收",
"为了凑单买的，一般，不是很好吸收",
"无限次回购！好评！",
"66",
"等用过后再来评价吧，看着应该是正品",
"不错的宝贝，之前一直用，补水挺好的",
"不好",
"5盒是真的很多啊，能敷好久了，还给了几片给闺蜜，这个里面的精华是蛮多的，吸收的很快，还是不同的款呢，就很赞",
"发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;",
"挺好",
"还没用，但是觉得性价比非常棒了～",
"购买两次，一直用的，补水保湿很好的",
"双11买的，价格便宜不少，包装完好，是正品，已经多次购买了，补水和美白效果很好，敏感肌也可以用，无刺激，吸收快，很好闻，非常好。",
"还不错",
"感觉精华挺多挺服帖",
"好评",
"是正品，精华液特别多，很保湿滋润补水，下次还会购买",
"宝贝不错",
"这款面膜很好用，保湿效果特别好，是正品",
"还没用过，朋友推荐的哈，",
"蛮好用的 日常补水挺合适的 就是如果可以自选就好了",
"包装非常好，还没用，用好再来评。",
"双十一的必囤款，面膜不嫌多，算是回购产品了",
"很滋润，很划算",
"价格实惠，非常好的一次购物，下次还来",
"巨爱的一款面膜！！超级补水！！我干皮是很爱的了，每次敷完脸上都很水润，而且还很温和清爽，精华吸收很快一点都不油腻",
"东西可能是好的，但是为什么每盒包装都是被拆开了的呢？是快递包装问题吗？面膜盒子都压扁了！",
"物有所值，很不错哦！好评！",
"非常喜欢，棒棒的。",
"很好，正品，一直在用！",
"没用那，用后再来",
"是不是真的我不知道也不会怎么去验证，就是一分价钱一分货吧，就看个人怎么去看待问题，刚刚用过一片面膜才评论的，面膜还可以里面的多余的精华也没有视频里的那么多，但是把面膜拿出来以后底部会有一点点精华吧。",
"JM面膜用着皮肤很好，对肌肤没有刺激,
"挺不错的，好用。",
"双十一买的 收到后里面的包装都被挤开了 本来正品密封的口子也被压坏",
"感觉有点假，不像正品，可能一半真一半假，二维码是真的",
"超级划算，总共买了90贴。我是敏感肤质，目前用了两贴没有过敏的情况。好评！价格划算又便宜！",
"很好",
"好像都不看备注的，蜂蜜会过敏所以想说换一下，备注完也不理人，简直了",
"第二次买，各种种类，都不错",
"不知道是不是真的还是假的",
"不错，一如既往的好哇",
"第二次购买很好",
"很好用啊，补水保湿超级舒服。",
"第二次购买了，一如既往的好用",
"很好用的呦",
"看着不错！活动价很看着不错！活动价很看着不错！活动价很看着不错！活动价很看着不错！活动价很看着不错！活动价很看着不错！活动价很看着不错！活动价很看着不错！活动价很优惠！",
"宝贝不错，吸收效果很好",
"现在用的蜗牛的哪一款，里面的精华很多，光用在脸上的话是用不完的，可以摸一下脖子或者手上面。",
"比较超值了，用着补水的还行吧，家里没有了，也不知道选什么好&hellip;",
"敷完之后满脸通红，是假货吗 有出现一样情况的吗？",
"验证了下，是正品，已开始使用",
"面膜很补水，还实惠，以后就用这个了，已经收藏",
"最爱用这个牌子的面膜了，效果非常好，双十一的优惠活动大，多多入手了，每天都要美美的",
"用了两次还可以",
"不得不说是真的好用",
"不错，试用了一贴，感觉蛮好的",
"囤货中！ 双十一买的，便宜，。这家的面膜一直很好",
"还没用，同事说好用",
"好",
"宝贝收到，服务好，发货快！",
"超级好用",
"是正品。用完之后来评论的",
"无数次回购，补水效果好，满意！",
"不错",
"面膜不错，挺好用，五盒装够用一段时间了，几款也都蛮喜欢的，蜂蜜和急救是比较经典的两款了，补水效果很赞的，面膜的质地很柔软，敷起来蛮服帖的，精华液含量很多，水润轻薄不闷痘。卖家的态度也是很好笔芯~么么哒~今天也是喜欢JM面膜的一天。",
"面膜很好用 而且赶着双十一聚划算，喜欢的不要犹豫啦，该买就买吧，是正品",
"好",
"一直用的这个牌子，补水效果不错！价格也比较合适",
"(&bull;&bull;)价格超优惠，完美的一次购物",
"挺好的",
"心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实",
"第二次买了，五大盒，正品",
"质量不错，保湿效果很好！物流很快，服务周到！非常满意！下次回购！",
"是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，用着和之前买的没什么区别，精华很多，无限回购！",
"物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切，哦双11凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠",
"一直就用这款面膜 很好的",
"用了一张水母的，不知道为什么起豆豆明天试试另一款",
"保湿效果：效果很好",
"东西收到了，很不错，第二次买了，希望以后会更好！",
"满满的精华！可以用两次呢。性价比高！",
"狂欢节囤了很多面膜，选的是JM五盒组合装，一盒是10片的，可以坚持一阵子咯，精华液很多，补水又保湿，敷在脸上很舒服，清爽也舒适，效果超赞的，就是我想要的那种，性价比挺高的，很满意~",
"整体评价：包装的很好，发货也很快，前天下午下单，第二天早上收到 肤质改善情况：补水效果很好 吸收效果：精华很多，第一次使用，还不错。 我的肤质：油性皮肤，希望可以改善",
"宝贝很好是正品我验证过，大家放心买比实体店优惠多多，真的很好用水份精华充足，一直喜欢的品牌用了好几年，只前买100元一盒，现在太优惠，用完继续回购。祝老板生意兴隆！",
"第三次回购啦，双十一囤货",
"还没用",
"整体评价：挺好用的",
"第三次购买了，是正品，补水效果很好，还会回购的～",
"一直在用jm的面膜，面膜纸厚，精华液多",
"还没开始用 用完回来追评",
"还不错，价廉物美的，推荐购买",
"物流真的是太给力的！转天就到！火星速度我要等双12再买一波了",
"便宜是真便宜 用过再来评价",
"可以的，昨天用了一片，保湿效果可以，期待更好",
"jm的面膜就是好用，用完还来你家",
"正品不正品不知道，纸张很厚，精华也很厚，刚开始用还没啥感觉",
"一直在用，好评",
"已经第三次购买，双十一囤点面膜，补水效果不错。",
"跟我以前实体店买的一样精华多",
"非常不错",
"好用，喜欢这款面膜。推荐购买！",
"趁着双十一又买了一波的哈哈哈，我一次性就买了五盒面膜囤着了，JM面膜买的真的是超值的，特别好用，是很补水的；卸妆水的话质地非常水润清澈的，卸妆也都温和的；还有妆前乳用来打底很清透自然的，用着挺好的",
"还不错",
"挺好的",
"还没用  很快",
"面膜特别划算，而且特别好用，买了五盒 作用都不一样  对于面部护理有很大的帮助 绝对正品",
"很喜欢的一款面膜",
"经常用的",
"当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手",
"整体评价：给闺蜜买的 还没问 不知道咋样",
"满满50片，现在这个只有面膜，没有面膜纸，感觉，是不是正品，不好评价。",
"是正品，很多精华",
"用了一下，香味挺大的，好像也有点效果",
"面膜还可以，就是快递速度太慢了。居然还错分了。到天津后又发回去了。客服态度还不好。",
"用了两片了，感觉挺不错",
"好用！",
"真的很优惠，正品买到5折优惠，真的超值的，一直用开的面膜",
"可以的",
"一直用的这个牌子，希望这次买的跟在外面买的一样",
"还没有使用，包装看着都还不错，期待效果。",
"这两天刚到，昨天用了用，还不错哦！",
"很满意，好用",
"很好",
"挺好的",
"已经用上了，哈哈哈，精华液很多，面膜纸也很服帖",
"11.10 面膜不错，挺好用，五盒装够用一段时间了，几款也都蛮喜欢的，蜂蜜和急救是比较经典的两款了，补水效果很赞的，很温和很呵护皮肤。还有三款也是蛮心水的啦，面膜是真的需要坚持用的，这个套装超划算。",
"没什么感觉",
"好评",
"宝贝收到非常好。",
"该产品我一直在用，精华很多，每次都能足足的补水，效果不错，和商家描叙的一样，趁双十一打折，多多囤货，快递挺快的，",
"体验了一下，挺好的",
"保湿效果非常好，很舒服，皮肤不在干燥，毛孔也变小了，皮肤细腻",
"一直在用这个面膜，很好用，",
"面膜应该是正品，买的组合装可以自由选择，也是我喜欢的款，双十一很优惠",
"囤货的，还没用",
"一点都不好，用了脸上油乎乎，用完不透气，皮肤不吸收，本来脸好好的，用完以后脸起疙瘩，过敏！我不是敏感皮肤，第一次过敏！面膜没有效果，敷完皮肤没有改善反而很糟糕，用完感觉脸上油乎乎不透气皮肤",
"整体评价：好 肤质改善情况：不错 吸收效果：不错 保湿效果：很好 我的肤质：中性",
"包装不错",
"回购的，真真假假不知道，反正用着舒服最重要，所以还会继续用，希望用的一直是正品",
"挺好",
"还可以吧 包装有点坏",
"物流很快，包装完好，品质有保证，试用了一个挺舒服，好评",
"货收到，不知道怎么样",
"第二次买了，补水效果好，用完还来",
"",
"还可以",
"买第三次了，是正品。便宜又好用！",
"是正品，以前用过感觉不错才够买的，期待效果",
"回购的，正品",
"好用",
"好",
"整体评价：非常好 肤质改善情况：去年用过一盒，回购的。 吸收效果：好 保湿效果：好 我的肤质：干。 真的很不错。",
"棒",
"此用户没有填写评论!",
"非常喜欢用这个牌子的",
"一盒10片装，我买的是五盒装，可以坚持一阵子的哦，精华液蛮多的，面膜纸也是很服帖的，贴在脸上很舒服，清爽舒适，效果真的是很棒的哦，超实用，很满意！",
"JM系列面膜很好用！已用过多盒JM系列面膜了！小仙女们买它就对了～",
"收到",
"满意",
"第二次回购了  双十一买的  非常的优惠 可以用很久了  哈哈哈   jm的面膜还是不错滴",
"没有塑膜，微信上也扫不出正品，手快点了确认收货，不敢用！虽然卖家一直坚持是正品！",
"面膜很好，我已经在这个店买了好几箱了，每次都是五盒或十盒买，明天都用，感觉价廉物美，适合工薪阶层用，店家发货及时物流很快。",
"一直用这个，很好，喜欢",
"面膜一直都用的，jm，感觉水润还不错ヾ( &deg;  &deg; )",
"满意",
"很好用哦",
"一直用的都是这个面膜，回购，很好用，推荐购买",
"很好用",
"我媳妇儿让买的，不知道女人对于面膜为什么有这么大的执著",
"态度非常好",
"用着还可以不知道是不是正品",
"双十一买的价格很划算，还没用，用了再来补评！",
"宝贝非常好用，第三次囤货了",
"脸上刺痛，估计是假的",
"非常好用，超级喜欢，面膜的确是很补水的哇，敷着也是很舒服的，自然服帖肌肤，效果超棒，用过后皮肤滑滑的，摸着也是很有Q弹感的，性价比真的是很高的了，超实用，会回购的~",
"宝贝收到了，真快，赞",
"双十一买的，很划算，好评",
"喜欢这个组合 换着使用 效果显著 一直在用jm 喜欢",
"试了才评价，不错效果很好，下次继续回购",
"个人觉得很好用 划算",
"买少了，双十一真的很便宜，下回活动多买一些。",
"好评",
"之前买过一次，感觉还可以吧，刚好用完了碰上双十一",
"好评",
"此用户没有填写评论!",
"物流很快，补补水还是可以的",
"此用户没有填写评论!",
"便宜好用",
"整体评价：蛮好用的",
"还可以",
"杠杠的，用完了在买",
"超好用，一直用的产品",
"都还好，就是包裹拿到手的时候箱子的口是开的",
"质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们",
"之前用过蜂蜜的  这次买全套试试看",
"面膜还没有拆，有需要再回购",
"第二次购买，发货速度相当快。冬天干燥，这个面膜好用不贵。天天敷也很划算",
"用了一下，味道香香的",
"很好",
"不错的，验过了",
"还可以哈哈哈，之前用过一次，觉得真的是很好用，双十一就囤了5盒",
"不错",
"是真货，已验证",
"挺好的",
"第二次购买，不知是真是假，用的还可以，这次买的比上次便宜",
"这五盒面膜实在是太好了。以前在别的渠道购买面膜都感觉没有这个好。面膜用的感觉非常好。特别喜欢蜂蜜面膜和燕窝面膜。别的没有用过，但是相信效果会非常好。",
"不错，精华超级多。保湿很不错，已经打开了一盒用。",
"收到货了，用后再评！",
"此用户没有填写评论!",
"挺好的  活动时间买的 比较便宜    今天用了一贴   特别舒服 精华挺多的",
"这个和我在韩国买的一点都不一样！ 我拿着对比了一下 差的太多了。包装材料 还有里面的原液都有区别",
"真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了！备货！备货！产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验",
"非常满意的一次购物，宝贝无论款式还是颜色都非常棒！质量绝对过关，非常成功的一次网购！",
"慢慢的五盒，50片，nice",
"快递很快，老客户了，棒",
"好",
"习惯好评，还没用",
"已经用了，今天刚收到，正品",
"此用户没有填写评论!",
"在他家买了很多东西了。属于回购客户。",
"好",
"特别好用一直保湿",
"好评",
"还没用。不知道咋样。以前都用日本的产品。每天一张。不知道这个可不可。因为是过敏性肤质。选择商品很麻烦。先试试吧！不行的话。还得送人。真是送人的比自己用的还多。双十一第一件收到的货。",
"好用 不过敏",
"一直觉得这个面膜水分足",
"看着挺好的，五盒挺多的，还没用不知道效果",
"划算",
"还没用，期待结果",
"给妈妈买的",
"还好",
"感觉还有提亮肤色的效果&reg;她说让我把链接给她，白色的我已经拆开了，有机会再追评（只开了一盒，JM面膜用着皮肤很好，每次买我都是买好多盒的，可能这就是女生的快乐，能让肌肤更好的吸收，一直都在用这款面膜，肌肤变得水润很多，不错jm面膜还是可以的，一直用jm的，面膜的精华很多的，用着效果真的是可以的了，都是我喜欢的，还是要向女同志取取经，使用的清爽不油腻，够我用的了，价格实惠下次再买，看着就开心L.14",
"还没有用，用完了再来评价",
"这是我第二次买，也是最后一次买，买了后，发现我已经不想用jm的面膜了，所以，我决定送朋友",
"第一次用，还不知道呢，后续会来评价的",
"面膜好用，水分充足，下次会继续购买。物流给力。满满的五大盒，双十一价格太优惠了。",
"感觉还行，用用在评价",
"很好。",
"效果不知，双十一买的，太划算",
"一直用这款，效果很好。",
"还不错的，是不是正品不知道，价格便宜",
"用完了再来评价哦。。",
"买好几次了，好用",
"我的肤质：混合T油 特意选的这个五盒功效组套餐，保湿 弹力 美白 急救 营养，全都包含了，周一到周五每天轮着帖一片，周末就帖黄金膜吼吼吼！刚试了一片保湿的，膜不错，用完了会回购。",
"正品、很补水",
"不错，精华很多，感觉皮肤在大口大口的喝水",
"好好好好好好好好好好好好好好好",
"很棒！！！！！！！收到货了",
"回购第二次了～",
"我第二次回购了！面膜很好用给个5星",
"东西好不好自己看吧！收到快递就是开封的，里面包装是烂的，客服解释更是无语，东西是不是正品可以问问商家，反正我这个不是",
"很好用",
"宝贝到得很快，用着很好，价钱也很实惠",
"整体评价：还可以之前用过还不错 吸收效果：挺好吸收的基本上面膜都是补水的",
"不想多说了，给我用过敏了，详细情况看我别的评论，好聚好散，没给一颗星是我最大的忍让了，这个产品还是可以的",
"也不是很懂，反正感觉还行吧",
"发货快，挺好的",
"水很多，很好用",
"隔日到，非常棒！囤点面膜慢慢用",
"看着不错，还没用",
"价格优惠，可以的",
"一直用",
"精华挺多的，贴了以后，肌肤仿佛婴儿般细腻。额，只是没拍图，找个图代替。",
"此用户没有填写评论!",
"双十一真心划算  好用",
"感觉不是正品 和我以前用的不一样 几年都没有摸 就一块",
"非常完美嗷",
"囤货囤货囤货囤货囤货囤货",
"挺好的",
"按顺序来使用，双11下单物美价廉，物流超快，点赞",
"好",
"性价比高，值得购买！",
"好",
"此用户没有填写评论!",
"发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意，还会回购",
"第二次购买，很不错",
"保湿效果：双十一买了五盒，五个不同包装。今天刚用一片水母包装的，敷到脸上冰冰凉凉的挺舒服的，包装里的精华也超多，都不知道往哪放了。第一次买韩国JM的，感觉还不错，价格也可以接受。希望坚持使用脸部越来越红润白皙，嘻嘻！，集美们，心动的就下单自己试试吧。 物流也挺快的，哈哈。",
"包装很漂亮，用完会继续购买",
"还没有用，期待效果",
"好用，喜欢",
"不知道是真还是假",
"货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢",
"刚刚收到，包装非常好，物流很快，满意十分！期待效果！",
"非常满意",
"可以",
"一直用JM的各种面膜，质量很好。这次让利给劲啊！",
"好宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！",
"整体评价：是正品，但快递是真垃圾，上午货没送到就给我签收了，下午正好有个快递来，我就问她上午有个快递签收但是没收到货，结果我的货在后备箱里了，她却不给我打电话让我去取。我要是不问是不是就不准备给我了，以为我买太多东西都走的中通不记得了是吗！！！生气",
"还没有用，等用了以后评价",
"常用，效果好，赶上双11价格给力，大爱，物流还特别快！",
"拿到手就试了试，还可以",
"挺好的",
"物流挺快，还没用，不过 挺实惠。",
"我爱这个面膜哈哈哈",
"一直用这个面膜，非常好",
"一直用这个牌子 挺不错",
"还行，扫了一下是正品。发货很快。",
"还不错额。先用着吧。",
"很满意的一次购物，能一下买齐所需的，必须点赞",
"非常划算，朋友推荐，应该会不错",
"一直喜欢用这个牌子的面膜，非常好用。",
"看着不错",
"还没有用，别人推荐用了几次，很不错，所以囤货，蜂蜜的比较好用",
"五盒 看起来好多啊 到货用了一片蜂蜜的 用完后即时感觉挺好的 脸摸起来软软的 早晨起来脸也比较水润 这个价格来说 性价比还是计较高了",
"哇，期待的面膜收到了，真的超级多啦，五盒装，收到很开心啦，哈哈，50片，我诚然像个卖面膜的。五款也都是蛮心水的，可以搭配着用，效果会更好啦，个人还蛮喜欢JM的面膜的，不错。",
"回购两次了，还是满意的，没查，不知道是不是正品，但我敷了以后没有任何不舒服的反应。",
"还没用",
"物流很快。隔天就收到了，双11很划算，希望对我的皮肤有帮助！",
"还行吧，刚开始用，补水肯定没问题",
"非常好",
"面膜收到了，很好，质量不错水分很大，很喜欢，大家放心购买吧",
"很多很多",
"这个面膜之前就看过好多人用，补水的效果的确很好，现在秋冬又比较干燥我晚上都会用一下这个面膜，用完脸上就会感觉很嫩滑，面膜也是很服帖的了",
"拿快递的时候好大一箱，补水效果不错，买太多了，还送了一些给同学。",
"一般吧，不确定是不是真的，用起来感觉怪怪的，不会回购",
"好大一箱子。。。。都拆开以后，阵容挺壮观，50片面膜，我估计能用一年。。。能扫的都扫了一遍，应该没有问题。按照护肤步骤，都排序好了，慢慢用起来吧。",
"回购的。还没有用！等用了再来追评。",
"女朋友一直在用。这次给妈妈也买一个。",
"物流超级快",
"好评",
"真的好实惠啊 某书推荐了就来买了 测评说是性价比王者 用起来还好啦 种类很多 功效也全",
"此用户没有填写评论!",
"挺划算的   发货也很快",
"这是一条很用心的评价，东西很好，好到值得我费尽我为数不多的脑细胞想尽一切描述来描述它。东西期望值超乎我的期望，质量不错，颜色不错，我愿意推荐给我的朋友让她们也能买到如此好的东西。剩下的话就不是那么用心了，因为据说字数要超过多少多少才可以，苦了老夫了。小时候写作文也没这么用心过。",
"此用户没有填写评论!",
"还好",
"水母的好好用，蜗牛的一半。 蜂蜜和水光的已经多次购买了。",
"吸收效果：吸收效果和果冻面膜一样 质感也一样 比果冻面膜更容易吸收",
"是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉",
"是回购，一如既往的喜欢",
"客服让人很不愉快。补一个差价。还非要人5星。好评 呵呵 差价不是应该的吗",
"挺不错的",
"敷了两张，目前感觉还可以！",
"不错",
"老婆很喜欢",
"面膜很不错，之前一直用的蜂蜜得，现在活动一次性买了五盒，才发现不止蜂蜜的，其他的也很好，尤其喜欢蜗牛的，精华超级多，敷完好舒服，每种补水都超级给力哦",
"非常好",
"韩国jm面膜很好用，我很喜欢，敷上去精华很多，吸收很好",
"很好用了好久这款",
"之前没用过，买了一盒试试，觉得还不错，所以双十一就买了5盒，很划算。",
"很划算，查了一下是正品。效果敷一段时间后再看看吧",
"不错",
"超值，好评",
"面膜很好用啊，非常满意了，等这套用完了还会继续来买的，面膜是日常的消耗品了，每次都是囤很多的，很好用的牌子，特别补水",
"很好很不错，速度很快，质量没问题，服务也很棒，下次再来",
"收到货就用了，特别好用",
"确实很好用，一片就把水分都补回来了，第二次购买。",
"此用户没有填写评论!",
"性价比高，买过几次",
"好用",
"好用",
"还没试过，但是蛮实惠的",
"很好啊，喜欢，一下子买了，还推荐了朋友，下次再来",
"我是第二次回购",
"超级好用 双十一又买7套",
"可以可以",
"很好用。。。。。。。。。。。。",
"味道超级棒，是我喜欢的香味。跟服帖，超级薄",
"好用好用，一直回购",
"面膜挺好用的，很实惠呢，满满一箱",
"囤货！划算！",
"东西不错，买给女朋友的。面膜嘛，消耗品",
"真的非常超值，面膜很好用～特别滋润～一片能敷半个小时都不干燥，的确好！",
"一直回购中。就认准这个了。从没换过别的。老好了。双十一还这么便宜。太好了。哈哈哈哈。",
"假货呀，大家千万不是被骗了，上当了！精华很少沒有以前用的正品好用，肤几分钟就很干了吸收不进去，面膜质量很差，平时都不敢乱用其他产品，看错时间了以为是双11这么优惠沒想到买了假货，买了5盒全丟了不敢用",
"双十一购物狂欢节抢到的，5盒150多，超级划算",
"nice baby",
"可以",
"很满意，挺喜欢的。爱了爱了，面膜的质地很柔软，敷起来蛮服帖的，精华液含量很多，水润轻薄不闷痘。卖家的态度也是很好，热情专业挺和气的，回复的速度也是很快，当然主要是面膜我很喜欢。便宜好用，肌肤变得水润很多。",
"五星好评",
"以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，膜布比较厚，精华多，跟实体店还是有点差别，发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买。",
"好好好",
"居然有一盒无法识别二维码， 不可靠",
"面膜不错，挺好用，五盒装够用一段时间了，几款也都蛮喜欢的，蜂蜜和急救是比较经典的两款了，补水效果很赞的，很温和很呵护皮肤。还有三款也是蛮心水的啦，面膜是真的需要坚持用的，这个套装超划算。",
"不错",
"收到货，物流挺快的，用几天，在来评价",
"之前朋友送的这款面膜，用着感觉很好，本人干性皮肤，用后好吸收 保湿效果明显，皮肤表面光滑，面膜贴合度高，是用过诸多种面膜里最喜欢的了。 这次选了5种，准备交替着用。",
"用完脸就红肿，已经扔垃圾桶了",
"买几次了，品质算不错的",
"一直用这款面膜，这款面膜用过很多次了，保湿力很强，价格又便宜，一直回购，敷上去很舒服，效果可以的。用着蛮好的，而且物流也是很快了，挺好的，用完再来",
"一直都在用这款面膜，不错jm面膜还是可以的，很好用的一款，敷上去也是很舒服的那种，面膜里面精华挺多的，用着效果真的是可以的了，我是很满意的",
"此用户没有填写评论!",
"还不错，女朋友收到很开心",
"跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品",
"看着不错",
"好用！！",
"产品很好",
"便宜好用 爱了爱了 好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评",
"还没有用 感觉还不错",
"此用户没有填写评论!",
"效果好，会回购",
"整体评价：物美价廉，非常好用，很补水",
"挺好用",
"好用",
"这么多的面膜可以用很长一段时间的，现在的季节就是需要用补水的产品，面膜啦，水乳啦，能用的都用上，我买的是五盒装的，觉得很实惠的，里面的精华真的是超级多的，很水润的啦。",
"一直在用这个牌子的，很润，很舒服，皮肤吸收很好～",
"感觉挺好的，效果不错不错的",
"超保湿，好用！",
"不错",
"很合适！超便宜",
"差评，太差了",
"活动价很划算",
"十分的实惠，收到很满意",
"还不错",
"还没用，不过价格还不错，用了再来",
"N次购买了，因为真的很好用，对我来说很好吸收，补水效果也很显著，没有过敏现象，价格也很实惠，推荐",
"好用，第二次购买",
"皮肤状态好很多了。",
"东西收到了，还没用，不过感觉很好，物流也很快，谢谢！",
"一直有的这个面膜  还可以吧 打算多囤货的，",
"很快就收到了，包装完好无损，东西不错，和卖家描述的一样",
"整体评价：还不错",
"第二次回购这个产品了，效果真的杠杠滴，特别是蜂蜜那款，真的是超赞，敷完第二天皮肤水嫩嫩的，很喜欢。坚持每天一片，还你美丽肌肤。天下没有丑女人，只有懒女人。姐妹们一起美起来吧！",
"挺好的 每次买东西我都会根据价格、质量和评价进行参考比较，最后选择我满意的一家。宝贝质量非常好，做工精致，与卖家描述一致，价格合理。发货速度快，包装完好无损，物流服务态度好，送货速度快，很满意的一次购物。 希望卖家继续保持，为我们提供更好的商品，谢谢。",
"一直在用还可以",
"包装的特别厚实 好用",
"双11打折，买的两个东西，包装真的很好看，黑色的是面膜，白色的是那个神仙水乳两件套，还送了一个紫色的忘了叫啥，就是突然发现全部都是韩文的，也没有使用说明（男同志，第一次买），还是要向女同志取取经，白色的我已经拆开了，就是面膜还不知道怎么处理，面膜和水乳组合的评论图片不一样，上面的文字是一样就是我了嘿嘿 整体评价：还没上脸不知效果如何，有机会再追评（只开了一盒，拍了两张图片）",
"期待效果",
"肤质改善情况：很好 吸收效果：好 保湿效果：很好 我的肤质：比以前好了很多",
"弟二次购买了",
"不错，一直好评，没有失望～",
"双11真是太划算了！必须囤",
"挺好",
"补水保湿，很贴肤，值得推荐",
"很好！",
"应该还不错，出现点小插曲结果完美找到了",
"第二次回购，确实还不错哦。",
"现在是一款我很喜欢的面膜了，敷在脸上超透气的，能承载着超多的精华液，上脸服帖得很，能让肌肤更好的吸收，吸收肌肤清爽干净很多，皮肤看上去都好很多，感觉还有提亮肤色的效果",
"里面的液体很多非常好用一直在用",
"一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o值得购买！没有什么味道，用起来还可以，没有不舒服的地方，所以我还蛮喜欢的",
"不是正品  面膜很厚  不是蚕丝面膜  用起来油腻不清爽",
"可以",
"面膜是正品",
"回购",
"&nbsp;东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"物流很快，提前屯的，还没有用，效果还不知道，用了再来评价",
"很好",
"用起来还是不错的，挺水润的",
"包装很严实，应该是正品。",
"不错",
"收到货就迫不及待打开了，好用，喜欢",
"没想象那么好",
"香香的，敷完显白，效果很好，值得购买！",
"挺好的",
"物流快，很好用，效果明显",
"之前买的用完了，又来屯点",
"非常好用 精华很多",
"第二次购买，还不错",
"第一次买，试用后来评论",
"用过蜂蜜的，其他的还没用过，期待效果！",
"好用",
"宝贝已收到，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！",
"到货立马又下单了，快递很给力，验证后是正品",
"很不错",
"好用",
"还挺满意的",
"回购的，补水效果很好",
"整体评价：这个面膜真的太好用了，精华多！第二天感觉皮肤真的水水嫩嫩的，！！！",
"好好用的一款面膜呀，这款面膜的滋润度很高，发现这款面膜吸收很快，不黏腻，延展性非常好，补水效果着实不错，适合干燥的天气，保持肌肤水分充赢不流失",
"此用户没有填写评论!",
"面膜厚度比以前在韩国买的薄，而且精华水分挺大的，以前比较粘稠，不知道是新版如此还是&hellip;&hellip;目前没有什么异样，反正用完了脸上不如以前黏糊糊的。",
"我是比较的喜欢这款面膜的效果，敷在脸上也比较服帖，我的皮肤黄有比较干，面膜用着补水保湿效果很好，面膜很薄很透，精华液不少，敷完面膜后，感觉肤色都有被提亮。",
"多次购买了，很喜欢。",
"正品！",
"补水效果不错，一下子买了很多，推荐",
"扫码确认是正品，已经开始使用了，坚持每天一张面膜，水水润润啊",
"正品 一直用JM，保湿补水效果不错",
"期待效果",
"真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物超出预期，质量很好，做工精细，满意",
"二次购买啦",
"好用、正品",
"第二次回购了，感觉效果还可以",
"敷上去感觉还可以吧，这个面膜适合脸大的&hellip;",
"不怎么好，不知道是不是正品",
"收到以后箱子是破的",
"包装不行，感觉像是被拆过一样，东西应该没事",
"这个现在感觉一般呢 不怎么补水",
"还可以。朋友推荐的。",
"面膜不错 下午到了 刚刚敷了一个 面膜纸很薄 精华也多  着次活动下单的 真的好优惠",
"面膜感觉还可以，客服服务态度差评",
"挺好的",
"之前用了一盒，用了还蛮舒服滋润的，补小还不错",
"用了一片，补水效果挺好的，不错",
"挺好的",
"买了五盒的面膜，都是我喜欢的，有急救的，是补水型的面膜，还有蜂蜜的，使用的时候可以滋养肌肤，这些面膜使用的很温和，里面的精华很多，燕窝款的其实也是很好的啦，用的很清爽。",
"面膜很补水，很喜欢",
"此用户没有填写评论!",
"看着就开心，可能这就是女生的快乐，哈哈哈哈哈，一直用jm的，挺好",
"此用户没有填写评论!",
"一般吧。感觉你们精华好少.我之前实体店买的很多的。不知道是不是正品",
"补水效果很好  比平时便宜",
"面膜收到好有份量，说明全是韩文都看不懂，还没用，不知道效果怎么样。",
"此用户没有填写评论!",
"JM面膜用着皮肤很好，对肌肤没有刺激，很温和，面膜的精华很多的，补水效果很赞，感觉很呵护皮肤啦，用后皮肤水润细滑，喝饱了水的样子，哈哈，会坚持用的，五盒装真的超多，可以换着用的，真的超值啦。",
"第三次购买了，还可以，性价比高",
"还没用，但是价格确实是很优惠了",
"不错",
"还没用，感觉应该还行",
"不错，贴服滋润，谢谢啦！",
"用着挺好的，就基础补水",
"这款面膜补水效果不错，用完还来买",
"很好啊",
"性价比很高，已经是第二次回购了。",
"一直在用，挺好。",
"超级好用！拯救我的沙漠干皮～5盒感觉能用挺久的，强烈推荐～",
"整体评价：天惹 太好用了吧 贴了脸上滑滑的跟鸡蛋一样 很服帖 先见恨晚",
"好用",
"回购",
"发货超快，我用了蜗牛面膜，舒适自然，无异味儿。赞",
"特别黏，特别厚，还紧绷，很不舒服",
"东西不错",
"第三次囤货了，是不是正品不知道，用着感觉不错，还会继续回购的",
"一直用jm便宜好用",
"此用户没有填写评论!",
"平时只用过其中两种，这次借双十一便宜很多囤了五盒，很喜欢的。",
"朋友推荐的，据说很好用，买来试试，很合适，十盒总共，每样两盒，应该能用好久，本人敏感肌希望不要有敏感不舒服的情况，好用再囤",
"多次购买，十分好评",
"心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实",
"就这个厚度，就能够我用一年确实很饱满，也很实惠，用完再追评吧，期待效果",
"好",
"这个是要说的重点，所谓一份价格一份货，实体店再打折也要99元2盒20张，网上买确实便宜，但是面膜比实体买的要厚，包装盒的塑料膜没有，里面也没有一张塑料膜，和实体店是不一样的，用了一张以后还怎么退货呢？要拍这个产品的朋友慎拍，我不知道网店买的是不是假货，但是不一样的体验全部写在上面了，询问客服问题，也是机器人，绝对差评！即使不是假货，也是山寨版的产品！",
"一般吧，不怎么样",
"还没用呢",
"虽然比去年贵，但是还是很不错",
"整体评价：还没开始用 刚刚收到了，很重一箱，这次真的很优惠。满满五盒，扫码了，是正品。准备今天晚上就用，这今天皮肤超级干。",
"包装完好的，只是没看见生产日期，全韩文的没看懂，参加满减后158买五盒，便宜，不过这家没用过，会追评的。只是快递员小哥没按照地址送货，送小区外的驿站了，打电话要求当天取走不说，几大盒子拿了好远的路，差评了。",
"不错，便宜",
"此用户没有填写评论!",
"还没有用，用过之后在来评价",
"快递发货的速度很快，绝对是正品。有活动的时候买，价格真的很合适。喜欢的小仙女们赶快下单吧。",
"买给老** 自认为不错的一款面膜",
"好",
"快递实在是无语了！！！",
"物流倒是挺快的的 ，就是有一盒都开了，这包装质量真的是有问题，国际大牌质量就这样吗？请好好看检查吧。",
"是正品",
"一如既往的好用喔",
"一直在这买，完全没毛病",
"发货速度快，服务态度好。",
"一如既往的好，赞一个。",
"趁着优惠屯一些~买好几次了",
"面膜正在用，效果吗，后边再说。反正面膜都一个样",
"好用用，一直在用jm的面膜，够用一年的了这回买的",
"拆开来使用，里面的面膜没被精华泡开，还有干的地方，感觉正品不是这样的",
"真心不错，多次使用的产品，今天刚收到，现在立马又下一单",
"好用。正品 1号买的 这么快收到 开心",
"不错不错！价廉物美！老婆说非常合算！",
"物流超快！产品待追评。",
"很划算",
"五盒组合面膜包装很好，但还没拆开使用，不过以前用过韩国的面膜还不错，所以囤了，先好评！",
"正品也是看评价才买的，质量",
"极差",
"好",
"没用过，试试看吧",
"好",
"已经多次购买这款韩国面膜，超级好用哦，推荐给大家，还会继续回购！补水美白效果显著效果，一如既往的好！全五分！",
"非常好用，",
"第三次买了，很好用",
"双十一屯的，挺便宜的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈",
"(&bull;&bull;)价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物",
"刚收到  等会试试是否过敏",
"第二次购买，很好用也物美价廉",
"物流快 东西也很好",
"非常喜欢，活动时间很划算，多囤一点吧。",
"收到后立刻用了一张，味道精华液质地和在国外买的不一样，咨询了客服说是本土版，根据建议还是选择相信继续使用，结果用了之后长好多痘，建议大家不要买，应该不是正品。麻烦店家看到消息不要发消息给我，不需要优惠啥的！",
"面膜还没有用，但是快递服务比之前好了很多",
"回购的产品，价格太美丽，赶紧撸",
"很完美，很便宜，是真的，够我用的了，同事又没用过的，直接给她各一片让她试用一下，好的话，她说让我把链接给她，反正总之正品又便宜，赶紧趁着搞活动多囤",
"补水效果可以，而且价格比较实惠",
"一直觉得这个牌子性价比很高，好用又便宜，挺值得",
"非常补水，价格合理，买多点屯起来，早晚会用到",
"整体评价：狂欢价的时候买的面膜，还是很划算的，到手价是我能接受的，买了五盒，每一款功效都是我喜欢的，一共有五种功效，滋养的，补水的，提亮肤色的，舒缓肌肤的，应有尽有，满意！",
"五倍的快乐，我第一次用的品牌就是这个牌子。后来也用过其他的很多面膜品牌，发现还是JM面膜适合我的肤质。面膜的质地很柔软，敷起来软软的很服帖。效果挺好的，精华液含量很多，肌肤也会变的水润细腻，主要护肤还是需要坚持的，三天打鱼两天晒网也不行。",
"还可查真伪，我查了正品，价格实惠下次再买",
"此用户没有填写评论!",
"不错哦，味道好闻，期待效果",
"还不戳",
"挺好的",
"不错",
"皮肤不吸收，用了没感觉",
"很好，是正品，已经第二次购买了，大家可以放心购买！",
"第二次回购了不错皮肤越变越好",
"整体评价：这么多的面膜很划算的啦，一共买了50片面膜，可以屯起来慢慢使用，里面的精华很多，使用的清爽不油腻，一盒面膜有十片，很喜欢里面的蜂蜜的，有蜂胶的精华，可以滋养肌肤的呢。",
"物流极速  面膜备货首选",
"服务好，一直用",
"此用户没有填写评论!",
"非常好，喜欢",
"非常好用",
"买了好几次了  超级超级好用   很补水  会一直来的  发货快",
"宝贝已收到，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！",
"给妈妈买的，用后说是很舒服",
"用了一下，很补水，上脸也很舒服，不错",
"此用户没有填写评论!",
"物流非常快 宝贝非常好 还会回购",
"好",
"五盒，其中有一盒 盒子被撕开了。这是正品吗？？？",
"此用户没有填写评论!",
"不错，很好用",
"还行",
"价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～",
"还是那样爱",
"以买过一次了、这次用完又回购真的不错，物有所值。下次还会买。 l",
"第三次购买了   超级好用  补水  满意",
"好",
"第二次回购了！",
"好 老客户了",
"在他们家买过粉底液防晒，这次买面膜。很不错啦",
"此用户没有填写评论!",
"可以 效果不错",
"很划算",
"宝贝收到我已经用两天再来评价，非常好，味道好闻，用了感觉皮肤很舒服，水嫩水嫩的，很保湿，而且里面那个什么也很多，总之特别好，值得回购",
"发货速度真的超级快！昨天晚上才买，今天就到了！绝真",
"一直都是用他家的面膜",
"面膜包装不错，物流非常给力，两天送到，等用过之后再评论",
"一次性买了很多，昨天晚上试用了一下他家的这个，效果还不错，是冬天必备的补水神器，买一送一真的很划算，味道很好闻，没有什么刺鼻的味道，很满意的一次购物。客服很热情，基本上是秒回你信息。",
"还没用，用了之后追评",
"此用户没有填写评论!",
"挺好的的",
"物流太坑了，放在自提柜，过了一天居然还要收费！",
"不错，挺好的",
"全家福，囤了好多的护肤品都是在他们家买的。天猫店铺的护肤品还是很放心的。JM面膜是老品牌了，一口气买了五盒的组合装，可以用好几个月了。我也很喜欢AHC这个品牌。可以说是他们家的忠实粉丝了。回购了AHC的眼霜和AHC的水乳七件套，超级精致的礼盒。秋冬季节的护肤品可以选择补水保湿较好一些的了。",
"二次购买",
"超值",
"满意",
"整体评价：非常适合自己，非常好",
"第二次购买了",
"物流速度超快啊，包装的也很好，因为没有冰，拿到暂时没用上，用一个星期再给与评价",
"东西非常不错，好喜欢感觉很划算很多",
"很不错哦 买了很多次了 一直用的他家的面膜",
"面膜一直都很满意，包装更好了，谢谢老板的红包啊！",
"面膜的数量也太多了吧，挺好用的，我买的是JM家的，很实惠的，正好多囤点，好用的话准备双十一的时候再囤一些啊，蛮水润的，一盒面膜有十片，够我用的了，里面的精华很多很满足的。",
"这个面膜确实很好用的，每一款我都很喜欢，尤其是燕窝的和蜗牛的两款，我真的是爱啦，精华超级多，我超级满足的啊，这么多的面膜我准备屯起来慢慢使用，用到年底也是没问题的。",
"用下来感觉还不错",
"好   很好   非常好   一如既往的好   回购多次了",
"面膜已经回购2次了，喜欢这种薄薄的水嫩面膜，保湿好，价格实惠，一如既往地好用，包装严实，满满一大箱，精华液也多，5盒能用好久。",
"特别棒的面膜组合，每次买我都是买好多盒的，囤货的感觉很开心，而且面膜是日常的消耗品了，经常用的，jm很温和，保湿效果也非常好",
"还没用，店家服务不错，好评",
"咋滴了？上班不开心吗？打包成这样，撒气呢？",
"买回来的面膜已经放起来了，准备两天敷一次，这样就可以增加肌肤的水分，让自己的肌肤变的水润有光泽，使用的很清爽的啦，每一款功效我都很喜欢的，很满意的，用的好的话会回购的。",
"面膜是我喜欢用的那个牌子，很好用的，清爽不油腻，很实惠的，一盒面膜有十片，有燕窝的，补水保湿，蜂蜜的，滋养肌肤，蜗牛的，提亮肤色，水母的，嫩白肌肤，急救的，深层补水。",
"面膜很好用，而且是正品，我已经是第三次入手了。我和妈妈都在用，小姐姐们可以放心购买",
"好用  谢谢卖家",
"五盒面膜可以用到明年了，一盒有十片，分量很足，可以用一段时间的，而且面膜纸很轻薄的，使用的清爽不油腻，很赞的，一次很开心的购物体验，这么多的面膜会分享给我集美们的。",
"此用户没有填写评论!",
"漏发了商家直接甩锅给快递递，还是快递公司出面私下里解决的，没办法给商家好评。",
"物有所值",
"用了好久了蜂胶的和急救针的还行  别的一般  感觉效果不太明显",
"买的是JM面膜，很水润的，每一款我都很喜欢的啦，一盒里面有十片，足够我自己使用的了，面膜纸很轻薄的，使用的清爽不油腻，很赞的，一年四季面膜都是要坚持使用的，奥利给！",
"很划算",
"面膜很好用，敷了脸上很舒服，对皮肤，用了挺滋润的，物超所值，特别好，精华成分特别多，用起来各方面都很好。补水效果棒棒哒",
"第二次购买",
"可以",
"已经买了很多次了，很好用",
"正品，很好用～回购n次",
"物流快 客服态度也好 之前在这家店买的爱敬气垫 然后特别的好用 嗯，强力推荐这家店 价格不贵还好用，都是正品买它，买它，买它！！！",
"我同桌给我安利的面膜，说不买就捶我。我也是第一次用这个品牌的，感觉好便宜。所以直接买了五盒的组合装 ，一盒十片我准备再让我同桌挑选自己喜欢的送她两盒。包装很精致，蛮大气的，希望如我同桌所说，入股不亏。",
"此用户没有填写评论!",
"感觉买到假货了。之前用过很多次 里面的布和之前买的都不一样 而且用了之后脸火辣辣的。",
"还没用期待效果",
"好用",
"很划算哦 强烈推荐 买它！！！",
"敷了一下这个面膜感觉特别舒服 面膜纸也很服帖，精华液也多。挺好的日期新鲜 用来保湿很好，5盒能用好几个月了。收到货还是很满意的，每次包装都很眼屎",
"整体评价：敷上去特别清凉，很湿润 肤质改善情况：变得光滑了 吸收效果：非常好 保湿效果：水分充足 我的肤质：吹弹可破哈哈哈哈哈哈哈哈",
"好用哦，保湿效果还是不错，至于别的没有发现有改变！",
"整体评价：非常好",
"以前用过这个牌子，可以",
"喜欢这种薄薄的水嫩的面膜，第二次回购了~可以用很久",
"这款面膜一直在使用，解决所有面部问题，非常好的产品。",
"推荐，补水不错",
"用着还行吧",
"值得购买，",
"开包和以前用的还是有点区别，不知道是不是正品，用着还可以",
"面膜质地很好，精华很多，可以入手，爆赞",
"此用户没有填写评论!",
"精华很多，味道淡淡的很好闻。蛮滋润的，日常护理经济实惠。",
"整体评价：物流很快。卖家服务态度很不错。 肤质改善情况：比较好用",
"特别好用",
"一直回购JM 很服帖  很奈斯  是正品",
"还可以",
"第二次购买了",
"感觉一般，",
"看起来挺划算，没试用，不知道是否正品",
"给老婆买的，非常好用",
"多次回购，不错哦",
"好",
"不错",
"满满的期待  加购了好久才下手的 期待好用",
"太喜欢jm面膜了，一买就买好多囤着，囤货真的是一件很快乐的事情呀，jm的面膜很好用，平价好用的补水面膜，很温和的，使用效果很好",
"感觉不是正品 敷完还是很干",
"非常喜欢哦，用了几次觉得很好，直接拍了，而且还划算这个价钱。",
"第二次购买了很好，会继续支持",
"用完脸上很滋润、水水的、喜欢&hellip;",
"正品跟我买的一样",
"超级好用 这也是第二次回购 补水的非常滋润",
"还是很划算的 使用后再说效果",
"还没用，期待效果",
"这款本来我是在群里看到的，想买着试试，正好姐妹家里有，我就拿了两张用，感觉特别补水，用了以后面膜上还有很多精华液。我最近回老家皮肤异常干燥，现在感觉皮肤嫩滑多了，给个好评，我一下买了五盒。用完还会继续回购。",
"不错",
"给老婆买的说用着效果还不错在用一段时间用着好了在订购",
"非常好！用完回购",
"不错！",
"还好吧",
"一直都很喜欢的面膜，这次又入手了，很喜欢，超实惠的，面膜纸很柔软，精华液很多，保湿效果也很好，适合我的肤质，蛮清香的，用完之后感觉很舒服，喜欢",
"保湿不错，价格也算实惠",
"好评",
"保湿效果：特别好 敷完很湿润",
"此用户没有填写评论!",
"整体评价：可以的 肤质改善情况：挺不错 吸收效果：不错 保湿效果：挺好 我的肤质：还行",
"还行",
"此用户没有填写评论!",
"第一次使用这个品牌的面膜，很不错精华液很多。",
"此用户没有填写评论!",
"买了一整箱面膜！一直喜欢用jm的面膜",
"太棒了，是最理想的一次购物，物流也快，就是好，很多。",
"不错的呢",
"一直用这个牌子。很好用",
"此用户没有填写评论!",
"很不错的产品，多次购买了",
"收到了，用了一下，东西比较好。",
"五盒面膜，非常棒",
"这个蚕丝做的不好，很多地方敷不到",
"五盒非常完美  这款面膜真的很好用  之前总是代购买 天猫国际真给力 到货真的很快 赞  值得购买的面膜",
"之前用过特别好这次买的够我用一年了主要是懒运输过程也没有损坏，必须好评喜欢喜欢喜欢",
"第三次购买了 效果非常好",
"比之前的便宜了30元，老婆非常高兴",
"满满的一大箱子，一直用的这个牌子的面膜，非常nice",
"面膜一直在这里买的，超级好用",
"朋友推荐的还没用。效果应该可以",
"每盒用了一片来评价，非常好，是正 品。",
"第二次回购了。宝贝很好",
"物流太快了，还没用看着挺好的，客服态度也特别好！",
"非常的好用，特别的好，以后还会再来购买的。",
"精华超级多，朋友推荐的，果然没错",
"扫码了，正品，很好用，一下子屯了五盒",
"囤货的，补水效果不错",
"百子莲，殷桃夹客服很好，产品也很好，第二次购买",
"超级好用",
"同事推荐过来买的，还不错",
"听同事介绍才买的，还没用过不知道效果怎么样",
"还可以",
"买过很多次啦，都是正品。这款面膜补水效果特别好，价格还实惠，去年一冬天 皮肤都很滋润，没再起皮，这次多屯些货，冬天慢慢的用，",
"水分不多，不知道是不是假的",
"先用了急救这款的，很补水",
"jm面膜真的很好用。已经在本店回购第二次了。其他店也买过几次。 我的肤质：混合大油皮",
"不错",
"帮同事买的，不知道好不好",
"朋友收到了、等她用了好用再追评",
"第二次购买，一如既往的好用！很不错！",
"不好用  给我发重复了   并且用了有些起痘过敏",
"这款面膜是朋友推荐的，挺满意的  这个价买到了很多哦哈哈  敷着挺舒服的 也不会过敏，很温和的一款面膜  补水效果挺好的，满意  商家服务态度很好，物流很快，性价比很高哦~",
"包装严实 物流很快 没有用 期待有效果！",
"差评，跟以前用的不一样，垃圾",
"跟网上拍的一模一样，期待效果。",
"很好用",
"第一次买到这么实惠的",
"效果不错",
"哇，超级喜欢这个牌子，又买了，真的真的好用。",
"超级补水的面膜一次性购买了10盒，老顾客了放心买吧。",
"售后夜合花很不错",
"无刺激，感觉挺好，是正品",
"很服帖，没有刺痛感，水水嫩嫩的，希望能有效果。",
"挺好的",
"一直在用她家的。。",
"拍的第二天就到了，之前怀疑过渠道是否正品，跟店家沟通承诺假一罚十我才买的，货到我每一个都划开验货，应该是正品。用天猫扫码商品名称和页面一致",
"比较划算，水水嫩嫩的挺好",
"此用户没有填写评论!",
"很不错。",
"刚收到，还没开始使用",
"保湿效果：好",
"一直都是用这个牌子的面膜，韩国正品。用完还会继续",
"不知道为什么收到包裹的时候，既然是打开的，应该不用打开验收吧",
"挺多的，够用好久，用着挺舒服，补水效果也不错",
"先给好评吧，把这个形状在搞好一点，大小什么的，后面我在来追评",
"东西我验了，就是里面有那个防伪磁条，是正品，其次是产品的作用上，我个人觉得挺好用的（用了两周来评论的），个人鼻头（鼻头不是鼻翼）的毛孔明显收缩，我经常熬夜，都是凌晨四点多睡容易长痘痘，用了这个以后不长，然后国庆回家懒了没用又长了几个痘痘，再说说面膜，膜布很舒服，就是那个蜂蜜的那款，那个嘴巴那里开口设计太奇葩了，没别的面膜贴合，其他四款还不错，精华液也确实多，你们敷完了可以敷脖子，然后把精华挤出来搞大腿，最后是注意事项，就是我用挺好用的，但是我给我舍友，她用了一片然后长痘痘了，就是有些人可能皮肤不太适合，建议问过在买，总体来说产品挺好的",
"此用户没有填写评论!",
"1、质量非bai常好，与卖家描述的完全一致，非常满du意，真zhi的很喜欢，完全超出期望值，发货速度dao非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。 2、收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家",
"整体评价：很满意，用着很舒服",
"很好用，一直买这款。",
"不错物美价廉",
"非常好用",
"很满意呀，一会就要用上啦",
"刚收到货，之前用过很好用，在网上买很便宜",
"多次购买，行货正品，物流迅速，满意！",
"五十片，一片才和三块多，太实惠了，用着也不心疼",
"使用中",
"30号拍的 5和才到  客服真是人工的一点整不明白 硬挺着等到的",
"开心，收获满满，新意十足",
"快递很快就到了，用了一片，好用又补水。",
"送给朋友，不错的，很重，很重。",
"此用户没有填写评论!",
"很大几盒，还没用，期待效果",
"依然到货速度快又很划算！",
"非常非常非常非常非常非常非常的满意听朋友推荐买的",
"之前一直在用 喜欢。",
"此用户没有填写评论!",
"很好，趁十一买来屯着，尤其喜欢蜂蜜的，精华液很多，用完脸上很舒服。",
"此用户没有填写评论!",
"整体评价：是正品，很不错，用了才来评论的，值得推荐 我的肤质：敏感肌 肤质改善情况：我用了补水的，补水效果非常好",
"正在使用",
"此用户没有填写评论!",
"面膜收到了，给妈妈买的，不知道效果怎么样，期待是正品",
"水乳吸收的效果很棒的，包装的也很严实的呢~还买了五盒的面膜，超级耐用的了，可以屯上好久的了，精华是很多的，敷起来超级补水的了~芦荟胶使用起来可以很好稳定肌肤状态的，还有去角质，定期清洁肌肤也是很不错的呢~",
"买好多次了，一直用这个",
"物流四天到的，差点没赶上拿到，敷了两片感觉没以前用的好，不过好像还不错，这个价买到这么多已经不错了。不知道有什么副作用。",
"不错",
"保湿效果：不错 我的肤质：混干，面膜纸不错",
"产品收到了，用几天才来评论，真的好用吸收很快是正品，下次还要购买",
"此用户没有填写评论!",
"整体评价：面膜非常好用的，我也给朋友推荐了 我用了三贴了，脸上水嫩嫩的",
"一直在这家店购买东西，非常好用。",
"再次购买，感觉还挺好。",
"正品用了3.年多了",
"实惠",
"面膜补水效果不错，感谢店家耐心解答问题。快递也很给力",
"用了一张还行，先好评！价格实惠",
"物美价廉，物流给力，值得回购",
"挺好",
"好评",
"用起来可以",
"好用，适合我的干皮",
"好用程度从左到右依次排列，燕窝那个最没用，前面三个用完脸滑，但也就持续一两天，不敷又变回原样。不知真假。",
"在实体店买用着还不错，所以试试线上的，正品，还挺划算的。",
"物流挺快的，面膜包装也挺好，用着试试",
"没用还不知道效果但是面膜盒子破破烂烂的没好感",
"好家伙 全是外国字 一个也没看明白",
"JM的面膜，我一直都是很喜欢的哇，这回新入了一个套盒，有五盒，一盒是10片装的，面膜纸挺服帖的，敷在脸上很搭，精华液也是有很多的，可以快速吸收，用过后用清水洗净，脸上很嫩滑，超实用的，满意~",
"此用户没有填写评论!",
"用了很多次了，依然很好用哦，皮肤改善很明显，保湿效果棒棒的！",
"宝贝不错哦&hellip;&hellip;",
"是正品，精华挺多的，没过敏什么的，面膜纸很薄，比较服帖",
"老顾客了，价廉物美",
"一直用这个面膜，很不错，第三次买了，棒棒哒",
"此用户没有填写评论!",
"补水还可以&hellip;&hellip;",
"很满意！！！赞赞赞",
"还行吧，便宜嘛效果也就这样了",
"用了再来评价",
"很服帖也很补水，简直就是超级超级爱了，一直用这个牌子。支持支持",
"东西很喜欢，经常在他家买，喜欢的不要错过  第N次购买了",
"宝贝是正品，会继续回购",
"太好用了吧  已经在你家安利过好多东西啦  也给室友安利啦  强推一波",
"第三次购买了，是正品，也优惠，好评",
"挺好的",
"一直在用，实惠好用很亲民",
"非常棒，套餐怎么用都有写",
"这一箱可以用很久了，一直用的蜂蜜的，平价用的起",
"一直用这款面膜，便宜好用，和朋友去韩国捎回来的一样！",
"回购",
"回头客了，挺好的，便宜耐用，保湿效果很好",
"还不错啦",
"每款面膜效果都挺好的，没有出现过敏，查询了下，也都是正品。",
"不错，扫码后是正品，期待效果",
"第三次买了   妈妈说挺好用的",
"很少评好评，但这家面膜真的很好用",
"之前在他们家买的RNW的鼻贴挺好用的，去黑头真的效果特别的好。敷完以后鼻头明显干净了。后来我就收藏店铺了，现在秋天到了，我就囤货买JM面膜了。一下子买了五盒，五倍的快乐。JM的所有面膜，我几乎都用过的，太喜欢这个品牌了。五盒可以用半年了，秋冬季节也需要补水保湿。",
"一次买了挺多的，豆豆贴就买了2袋了，这是豆豆肌必备的了，老虎的很好用，还有积雪草比较温和的，水杨酸棉片很温和，敷着很清凉，面膜是回购的了",
"听别人说的，就买了，正好有活动，可以满减，精华适当，够用，补水效果还可以",
"还没有用，用过来评价",
"好用  用完之后皮肤很滑  喜欢",
"是正品，不错。性价比高。",
"面膜回购三次了",
"整体评价：差评差评，首先以前买过这种面膜，挺好的，然后无语间看到这个有减价好便宜了很多，就过用了后才知道真的一分钱一分货，用了都觉得是假的，拿出来都是水，什么玩意？",
"好",
"用了竟然脸过敏，敷在脖子也一样，起小红疙瘩又红又痒",
"不错正品",
"已经第三次购买了，非常好用，会一直用下去，快递也很快",
"各种功效的都有 性价比也是很高了",
"给妈妈买的，我也一直在用",
"此用户没有填写评论!",
"精华多补水效果棒不刺激",
"包装非常好，物流超快，等有空了用用看，回购几次了～",
"老顾客了",
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！",
"一直用",
"物有所值，高大尚呀，大气，以前用过效果不错，，这次活动，多买点，划算",
"肤质改善情况：用过，感觉皮肤嫩白了很多，适合我，囤了五盒，慢慢用",
"此用户没有填写评论!",
"混油皮 很实惠 喜欢蜂蜜和急救补水",
"刚到就用上了，跟之前在实体店买的感觉一样，很划算，用完会回购！",
"一直用的都是他们家的 非常喜欢",
"好",
"买了很多次了，天猫国际没问题。好评",
"包装很好 还没用不知道效果如何",
"很划算，回购很多次了，客服态度也很好，超喜欢，爱了爱了",
"面膜还不错，就是独立包装有点差，里面的面膜还是挺好用的",
"超级好用，已经复购N次了，物流很快，精华液超级多，绝对正品",
"不错",
"挺好",
"还行",
"用了再来评。",
"没帮改名字",
"还可以",
"非常好，用上好舒服",
"整体评价：整体评价还可以 还没用不过磁条验证是可以的 其余的用了再说 物流挺快的",
"还没用了",
"好用，精华很多！",
"此用户没有填写评论!",
"喜欢",
"真假不知道，但是确定跟我之前在香港买的这牌子的面膜一样的质感，该说我幸运呢、有一片里面有两张面膜，这必须得给好评",
"天猫店铺买着还是挺放心的，我们男孩子的护肤品很少了。基本上爽肤水，乳液，洗面奶就齐活了。我用面膜已经算是很精致了。我的皮肤是沙漠大干皮，就需要多补补水之类的。一口气 囤了五盒面膜，正好冬天也就不用买面膜了。",
"我平时素颜比较多，因为肌肤的本身状态比较好。只要肌肤做好补水保湿的工作，肌肤水水嫩嫩的，素颜也好看。可以自己买个素颜霜或者隔离霜，不花妆也天生丽质的感觉。女孩子都是挺爱美，面膜我两三天敷一下。这个面膜很清爽的精华液，男孩子也可以敷。",
"经常敷面膜，肌肤确是会变得很好。苹果前置图，还是很细腻的，护肤也是一个长期坚持的过程。秋季是一个补水的季节，我是囤货来的，一下子买了五盒的组合装，确实蛮划算的。几款我都非常喜欢。JM面膜的老粉丝了，他们家的面膜还可以的，基础的补水保湿功效是有的，精华液含量很温和，适合各种肤质了。我最喜欢的就是急救和蜂蜜面膜了。非常值得入手。",
"此用户没有填写评论!",
"物流超快 昨天晚上下单 今天就到了",
"回購第六次吧",
"精华液还挺多的，用了一盒，其余被好朋友拿走了",
"面膜是正品， 整体评价：以后还会购买 肤质改善情况：原来皮肤暗黄，慢慢开始变白。 保湿效果：皮肤变的水嫩多了，",
"一直是用这个面膜 之前都在香港买 第一次到网上买 区别还是挺大的 网上买的这个味道刺鼻 敷着有轻微刺痛（注意香港买的并没有） 很明显含有酒精或其他刺激性成分  再看精华液 是乳白色 真的不敢敷 粘乎乎的 好恶心 正常的好的面膜怎么会这样？像洗衣粉一样",
"好",
"还不错，发货挺快的，便宜，很贴合，第一次用这个牌子的，感觉挺好的",
"好评",
"还可以",
"非常好，用上好舒服",
"整体评价：整体评价还可以 还没用不过磁条验证是可以的 其余的用了再说 物流挺快的",
"还没用了",
"好用，精华很多！",
"此用户没有填写评论!",
"喜欢",
"真假不知道，但是确定跟我之前在香港买的这牌子的面膜一样的质感，该说我幸运呢、有一片里面有两张面膜，这必须得给好评",
"天猫店铺买着还是挺放心的，我们男孩子的护肤品很少了。基本上爽肤水，乳液，洗面奶就齐活了。我用面膜已经算是很精致了。我的皮肤是沙漠大干皮，就需要多补补水之类的。一口气 囤了五盒面膜，正好冬天也就不用买面膜了。",
"我平时素颜比较多，因为肌肤的本身状态比较好。只要肌肤做好补水保湿的工作，肌肤水水嫩嫩的，素颜也好看。可以自己买个素颜霜或者隔离霜，不花妆也天生丽质的感觉。女孩子都是挺爱美，面膜我两三天敷一下。这个面膜很清爽的精华液，男孩子也可以敷。",
"经常敷面膜，肌肤确是会变得很好。苹果前置图，还是很细腻的，护肤也是一个长期坚持的过程。秋季是一个补水的季节，我是囤货来的，一下子买了五盒的组合装，确实蛮划算的。几款我都非常喜欢。JM面膜的老粉丝了，他们家的面膜还可以的，基础的补水保湿功效是有的，精华液含量很温和，适合各种肤质了。我最喜欢的就是急救和蜂蜜面膜了。非常值得入手。",
"此用户没有填写评论!",
"物流超快 昨天晚上下单 今天就到了",
"回購第六次吧",
"精华液还挺多的，用了一盒，其余被好朋友拿走了",
"面膜是正品， 整体评价：以后还会购买 肤质改善情况：原来皮肤暗黄，慢慢开始变白。 保湿效果：皮肤变的水嫩多了，",
"一直是用这个面膜 之前都在香港买 第一次到网上买 区别还是挺大的 网上买的这个味道刺鼻 敷着有轻微刺痛（注意香港买的并没有） 很明显含有酒精或其他刺激性成分  再看精华液 是乳白色 真的不敢敷 粘乎乎的 好恶心 正常的好的面膜怎么会这样？像洗衣粉一样",
"好",
"还不错，发货挺快的，便宜，很贴合，第一次用这个牌子的，感觉挺好的",
"好评",
