"用了一次，感觉还可以，不那么干，就是十分钟有点紧绷，洗的时候有点费劲，整体还不错",
"心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实",
"听朋友介绍来的，用了一次好用，还会光顾。",
"垃圾，垃圾，太垃圾了，服务也不好，用着脸不舒服，疼，痛，我用一点不舒服就洗掉了，非要我过敏图片才退货，真是无语了，网购这么多年第一次遇到这样的商家，不好用，产品一点不好，劝大家不要买",
"涂上挺清爽很舒服，喜欢用的清洁面膜，没有之一，使用完之后感觉非常干净，小媛推荐，真的超好用。包装非常好看，保护的也很好。好大一罐白泥，感觉可以用很久，每次用完都觉得脸上特别干净，鼻子上的黑头也越来越少了",
"好",
"好用",
"收到，包装很好，希望好用呀",
"回购好多次了，一直用这个",
"不错！不过敏 清洁力强",
"不咋地 用了三次没看到效果 黑头粉刺依然在 没有减少 不值这个价",
"好",
"敏感肌的姐妹们慎用，体验感极差还会烂脸       我一直以为我的皮肤状态还算可以，结果全脸用完这个白泥，脸泛红，爆痘，起疹子，刺痛巨痒，用了金盏花爽肤水和高保湿爽肤水舒缓后，脸黑了三度，全脸黑红黑红的，巨吓人询问客服后，客服给出的解决方案是停用。       停用两天后泛红稍有好转，但依旧有疹子，发痒，长了冒白尖的逗，去医院查是皮肤溃烂，发炎和过敏。       客服小姐姐态度很好，但是给出的解决方案大概意思就是要再去一趟医院测过敏源，但是皮肤溃烂不是过敏源查的出来的，所以可以理解为售后*用没有。        总之提醒各位姐妹大面积使用前先小范围试用，不然真的之后后果自负！！！太后悔啦！！！！！",
"回购的，用着不错",
"差评。气*了*活打不开",
"赠品可以说是太mini了 抠搜的",
"太喜欢了，白泥使用感很好，也不刺痛，可以接受，小媛推荐的好赞",
"小媛推荐的白泥，挺喜欢的，清洁面膜还是白泥好用",
"不错，还有礼物送，看看效果",
"我是大干皮  沙漠皮   这款不建议经常使用   我是隔段时间用一次 清理下皮肤   一瓶能用好久好久呢 不过清洁能力超强的",
"超级棒，正品，以后还会购买。",
"非常好用多次回购",
"好用",
"好评！",
"也啥也不能干的客服加备注都不行。建议大家以后都自助下单。",
"",
"真的很神奇，我的鼻翼和皮肤的两侧夹角那块是一直都有顽固黑头的，用了一次基本上都清干净了，有被惊喜到",
"希望可以有用 过一段时间再来追评",
"回购！",
"我脸上长痘痘  有灼烧感  就难搞",
"不错",
"正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力",
"用完就觉得毛孔干瘪",
"正品",
"好",
"一般般 清洁效果没有评论里面说的那么好 我用了一次 洗完脸上还是有很明显的粉刺 但是物流还是很快的 两天多就到了 后期用用在追评吧",
"还没用等过段时间再来追评",
"蛮好的 一直觉得好用不贵",
"超喜欢&hellip;&hellip;第二次购买。我是每周一次，会回购",
"京东便宜多了 看不见效果",
"非常喜欢白泥，便宜大碗，小媛推荐的精品",
"小媛推荐来的，回购无数次，非常非常喜欢，很耐用，效果明显",
"看到小媛推荐 入了白泥 鼻翼两边的黑头有减少 太赞了 店家发货速度很快",
"今天第一次用 真的巨好用 粉刺黑头少了好多",
"挺好的，用了小样然后买的正装，感觉清洁力很强",
"整体评价：还可以",
"小茂推荐的，非常非常喜欢，回购很多次，性价比高",
"爱了",
"第一次使用有点刺痛，一下子没看出效果，使用一段时间后再来",
"差评的不是产品，还没开始用、差评的是服务，买之前问得好好的有加赠、收到货居然没有发，问客服也是答非所问，拍了发货清单，一个劲说看不清楚，各自理由推脱、再不会在这家买东西，那么多品牌和选择服务这么差，为什么还要选你家。",
"清洁的很干净",
"还没有用，先给个好评",
"好用的",
"才用了没几次，暂时还没看到明显的效果，但总体来说还是有点用的。",
"用过了，感觉很好",
"清洁面膜必需品 种**小媛的科颜氏 礼盒精美 还有赠品 重要的是非常好用呀",
"用过一次了已经 效果不太明显呢 希望多用几次有效果 一直被种草 终于拔** 希望好用呢",
"上一瓶已经快空瓶了，好用，回购~物流超快！",
"还不错哦 就是以后麻烦注意一些不要盖子盖差了 拿到手的时候打不开！",
"用了两次 会觉得皮肤干净了许多 还会坚持使用的",
"第一次使用，清洁效果还看不出来，上脸十分钟后，有点干",
"物流很快呢，还没用，用了再来追加",
"一直想买一款面霜，看了张小媛的推荐以后果断入手了，用了两次，感觉不错，很顺滑，很好推开。",
"活动买的，目前没有什么问题，坚持用应该有效果，我上脸会有刺痛的感觉，不知道有没有问题",
"很好，用来日常清洁的，去黑头什么的还是要坚持，要不就医美",
"可以不错",
"特别喜欢白泥 离不开。感谢小媛老师推荐",
"真的很奈斯，就是很好，没毛病",
"不开心，本来很期待小样的，但是就只有一个保湿霜",
"包装很漂亮，还有赠品，试试效果吧",
"整体评价：挺好的，火了这么久，无限回购",
"本人混油皮，在小媛的推荐下，入手了科颜氏白泥面膜，用完之后毛孔都被清理干净了，感觉整个脸又透又亮。",
"敷完小媛安利的科颜氏白泥面膜感觉皮肤真的白了一个度。",
"包装很精美，还没开始用，很期待使用效果",
"好用",
"真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物",
"包装很用心 很喜欢 卖家客服小姐姐服务态度贼好",
"非常满意！另外，赠送的金盏花很不错，不论是质地还是气味都很喜欢，下次就买这款水了！",
"此用户没有填写评论!",
"整体评价：用了一次，整体敷上后感觉比较紧绷，有轻微灼热感，气味有类似石灰味道，洗净后，涂抹上爽肤水和保湿霜，后感觉比较舒适，黑头什么的，感觉还是要用祛黑头粉刺针来清理，具体的待后期使用后来评",
"好用",
"用了两次，黑头确实有减少",
"去黑头真的是有一定效果的     用完后可以明显的感受到黑头小了淡了    值得",
"很好用",
"不知道是不是心理作用，很好，用的时候有点辣有点麻凉，洗完以后脸好通透，好的话以后一直用",
"用用看效果",
"整体评价：我是我们村第一个在淘宝上买东西的人。这里大部分人 是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我 在淘宝买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对 我爸说我是不是疯了? 媳妇跟我闹离婚，说这日子没法 过了，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的 工资不会白花，终于快递到了，我怀揣着激动的心情， 颤抖的打开包裹，那一霎那，感觉我的眼都要亮**， 啊..这颜值、这手感、这质量、只怪我读书少，无法用 华丽的语言来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，整 个村都沸腾了，,
"数不清这是第四罐还是第五罐了",
"赠品太给力了！产品没的说！优秀！",
"收到立即试用了，洗完脸在薄敷一层 过了十多分钟后用温水兑着搓，鼻头是肉眼可见的细腻。希望能精华脏脏的毛孔进而细腻皮肤。",
"刚刚开始上脸特别刺痛，感觉不到敷了又什么变化，没效果，没有我想象中好，我是混油皮肤",
"还没开始用不知道咋样",
"好用",
"还行",
"有效果",
"整体肤质情况：干皮痘肌，敷在黑头处，用酒刺针刮后敷收敛水，首次用效果不明显，后续有效果会追评。",
"好用的泥膜，没有之一",
"本来就是科粉，又得小媛姐推荐这款产品，一如既往的品质。喜欢。",
"此用户没有填写评论!",
"贵是真的贵，效果目前刚开始用不知道。期待着",
"没什么感觉，我还觉得我得到的用过是，小瓶连里面都没密封，打开盖子就开了",
"才用了一次，不知道效果如何",
"味道刺鼻",
"清洁力挺好的",
"还不错，以下凑字：质量非常好，与卖家描述的全一致，非常满意,
"整体评价：大名鼎鼎的泥膜，昨天用了一次，暂时还看不出效果",
"还可以",
"包装挺有心的！东西得用一段时间才知道 到时候追评吧！",
"效果好的不得了。敷上热热的，敷了两次就有效果",
"整体评价：是先用的试用装，然后有效果，就买了正装，对我来说这款面膜对我的肤质来说是有效果的。 肤质改善情况：毛孔变小了，黑头变淡了 吸收效果：好 保湿效果：还可以 我的肤质：油皮",
"我的肤质：混油皮 好用！完事儿后就是白了，毛孔干净了很多，嗯嗯",
"挺好用的",
"第一次用感觉挺好的",
"好用",
"冬季比较懒 清洁类面膜用得少 这次跟着小媛 入手的白泥 店家发货速度很快 用了几天还蛮不错的",
"可以的",
"刚到就使用了，非常好，不刺痛，清洁效果棒",
"第一天用，脸上微刺痛，面膜还是会有干裂，效果第一天用没什么差别，等再用用再评论吧。",
"箱子都被压坏了",
"明星产品就是不一样",
"没有什么效果，是真没有",
"挺好用的",
"还好吧,
"夏天快来了，皮肤更需要深层清洁",
"多次回购~",
"整体评价：还不错 肤质改善情况：待定 吸收效果：可以 保湿效果：拔干 我的肤质：敏感",
"包装挺喜欢的，白泥敷上的时候会有点刺痛感，用了一段时间还没感觉并没什么效果",
"用过好多清洁面膜，白泥才是最爱，空瓶两个了，看小媛姐推荐又开始囤了，最好配个软毛的刷子，简直绝配！",
"客服挺不错的",
"挺好用的，前几次脸稍微有点刺痛，后面就好了",
"很好，不过比以前稀了好多，感觉都是水？？？",
"回购的产品。东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"一眼就看上了，给好评！服务周到，态度热情，发货及时，物流很快，各方面都满意，给你全五星好评，下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,
"白泥清洁效果很好，用了几次，黑头少了，小媛推荐的棒棒哒。",
"老**了，产品是真的抗敏，微红的皮肤用完就不红了。送了一大堆小礼品。",
"此用户没有填写评论!",
" 需要配一个粉刺针",
"一直用这款清洁泥 好用",
"物流太快了，东西收到，会好好用的",
"看了小媛推荐的买的，用了很不错，开心！",
"好用",
"科颜氏除了保湿霜其它真的是鸡肋啊 之前买的牛油果眼霜也是 这次的泥膜每次用都会有刺痛感 失望！",
"一直在用的 中途也换过其他一些 还是这个好用感谢小茂老师推荐的",
"真的超级喜欢，非常支持，非常满意,
"又一次被张小媛的文章安利了！囤货模式！",
"看着小媛的推文来购买的，这次还有小媛的专属小样，很棒！",
"根本打不开.假的一样 *命打盖子都打不开！完全无语让男的开 都打不开！",
"朋友安利这个清洁面膜，所以买来试试。虽然这个清洁面膜比想象中的小很多期待效果",
"好",
"用过再说",
"冰淇淋质地  涂上也冰冰凉凉的  皮肤略微敏感  使用不刺激",
"整体评价：挺好的  我的肤质中性偏油 自我感觉很适合 之前试用小样完全没有不舒服之类的  活动力度也挺大 就买了个正装    我觉得物有所值哈     推荐小可爱们买哈   棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒",
"坚持使用温和不刺激的清洁能力很棒哦非常好用的一款清洁面膜使用完很明显毛孔变干净变细腻了春夏必备的皮肤清洁品温和不拔干油皮的挚爱一起清洁皮肤美美哒非常适合我的皮肤用后脸很干净",
"之前买一罐用了一年多结果最后干了 个人觉得效果还可以有用的",
"好多人都推荐，希望有效吧",
"好用的",
"二次购买了，清洁效果很好",
"第一次用这种，真的可以刮出来黑头",
"发了我一个很可爱的盒子",
"好",
"针不戳啊针不戳",
"整体评价：用了都很舒适",
"第一次买白泥，小媛推荐的效果不会错，后面用得好会继续追评。",
"敷上脸辣辣的  还长痘    一点都不好用",
"第一次用，先试试吧～～",
"还可以吧，刚敷面膜很温热感觉，很舒服，洗完脸特别干净，很好用，喜欢的美女可以放心购买",
"好用！但是不要太频繁",
"还是去专柜买吧！质地非常稀 是假货",
"混油皮，痘肌，刺痛感是有的，但是效果非常的nice，做了一次，效果不错，再考虑要不要买面霜，起码泥膜没有让我失望，赠送的面霜小样用了一下感觉不错。",
"很好很满意",
"挺好的，赠品多",
".",
"质量很好，买的很合我心意，棒棒哒！需要的亲们可以放心购买这个真的太了，包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好，有问题都及时处理，确实是一次相当满意的网购，还会再来的",
"好用好用好用真的好用！！亲测，鼻子的顽固黑头粉刺，敷了泥膜，粉刺针轻轻一压就都出来了！",
"很好",
"用完一罐了，确实干净，清洁的到位！科颜氏的值得我用，小媛也推荐过，更加确定了产品的好。奥利给",
"还没有用",
"还没用，不过包装真的超用心，有礼盒，还送了金盏花水和高保湿面霜的小样，开心开心",
"广东已经开始热了，感觉脸上的油和黑头有点旺盛～敷面膜也不咋吸收。看到小媛推荐感觉要给我的脸做个清洁，有赠品蛮划算的",
"非常好用",
"用了后再来追评",
"上脸温和不刺激，用完毛孔好干净，张小媛推荐，用完皮肤滑滑的，效果很好",
"很好用。在T区。在唇周会不舒服。要避开",
"还行",
"种草许久，不错",
"包装得很好，还没用，不知道效果",
"一直回购一直用 好用好用好用！",
"还不错",
"我的肤质：混油皮 吸收效果：挺好的 整体评价：我混油痘肌用着冰凉凉的没有一点刺痛，清洁力真不错，浮出来的黑白头擦拭的过程都被擦掉了，用过也不会紧绷。会无限回购的产品！",
"用了一次，感觉还不错，多用看看效果",
"礼盒真的太好看了！ 赠品也有小惊喜啦",
"整体评价：还是能看到效果的 肤质改善情况：油皮用完一开始也是有点干 吸收效果：洗掉后能明显看出来皮肤油脂黑头啥的在皮肤表层了 我的肤质：油皮还不错很不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错 才用了两次，总体来说还不错",
"非常好用的一款清洁面膜，使用完很明显毛孔变干净变细腻了，小缓推荐，zt还会回购的一款面膜[愉快]温和又清洁力强的产品就属科颜氏家的白泥了且洗掉后也不干燥，会持续使用，清洁力超强",
"还没开始用，用了再追评",
"用了后在来评价",
"好用诶！！！虽然有点贵",
"清洁效果没得说，干的确实有那么一点快，脸上会有那么一点刺痛",
"不错，会继续支持的！",
"收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;",
"感觉还好，就是价格太贵了。买了之后在京东自营店看见370元二瓶，又买了二瓶，本来想退了这瓶，嫌麻烦懒得退了。",
"用了一次，清透的感觉！",
"科颜氏白泥超级爱！多次回购！发货也特别快！",
"跟着小媛拔草，感觉没太大的味道，喜欢！刚开始没有紧绷感，敷10分钟左右比较紧绷，(看说明这个时候洗掉就可以了！)小样出门带着也比较方便！用后再来追评",
"用完感觉还行，挺干净",
"看到小媛推荐 入了白泥 鼻翼两边的黑头有减少 太赞了 店家发货速度很快",
"送的金盏花水挺好用的，泥膜去黑头还可以，但是一定要敷水缩毛孔",
"涂脸上有点刺刺感觉，味道不好闻，有点说不出来呢感觉，涂脸上没一会干了，去脏也没感觉出来，额回购利率不大。不知道大家涂有没有刺的感觉，我用复活草等其他面膜都没有这个感觉。",
"发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意，还会回购",
"这种东西还要我多说吗？肯定很好用啊！对于学生党可能贵了一点，不过可以攒着钱买，宁可不用，但一定要用好的 物流真的非常快",
"第一次用科颜氏的产品 还是因小红书和个大博主推荐而来才买的 买之前比较纠结是这款还是悦木之源的黑泥，最终还是选择这款被吹爆的白泥，昨天是第一次用，敷了有11-2分钟吧，脸上的白泥就干裂了，然后清洗完不辣眼睛，洗完脸也没有很拔干，别的就没啥了，毕竟只用一次，多用几次再来追评吧 不过价格确实有点小贵，不会回购",
"回购的面膜。",
"刚用了一次来评价的，总体感觉相当不错，油皮可以入",
"好用",
"期待效果",
"好评",
"回购好几次了，东西好用，服务也好",
"给皮肤做清洁很重要，在小媛姐的推荐下入手了这款大有名气的白泥面膜，黑头去光光吧",
"白泥面膜去黑头效果好赞呀 感谢小媛姐的推荐 爱了爱了",
"包装依旧好看～ 送的也都是明星产品 多次回购了！",
"试了一次，黑头直接去的不明显，不过敷完之后，去黑头的话很省力",
"特地用过了再来评价，抹上去凉凉的很舒服，有收缩毛孔的感觉，洗后肌肤滑滑的，摸上去很舒服，没有什么不适",
"期待坚持用后的效果",
"还好",
"科颜氏这么多产品里只有这个白泥值得回购。 高保湿面霜保湿效果非常一般，顶不住冬天的寒风； gel版高保湿面霜动不动就发黏、搓泥； 牛油果眼霜鸡肋，不长油脂粒算你幸运； 金盏花爽肤水更是鸡肋，用来不知道干嘛，有钱没处花再买。",
"清洁力度很好，一直在用！",
"好",
"网购了这么多年，这是我第一次这么认真的对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下手。我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马*，是不是想为了那几块钱的红包，又怕我的评价会误导后来的网友。为了写这次评价，我鼓起勇气喝了3瓶啤酒才有信心。记得第一次喝酒还是对初恋表白的那天，今天又是同样的心情，拼了，为了不辜负老板对我的期望，我一定会客观，公正，如实的写下自己的评价：这是我这开心的一次网购，谢谢！！！",
"整体评价：很好，非常温和的配方，用起来也很简单",
"小媛姐推荐的准没错，清洁皮肤就靠它了",
"挺好的",
"赠品多多，女神节活动给力，谢谢小媛推荐",
"一直都很喜欢科颜氏，看了小媛推文，趁这次活动入一支白泥，期待效果",
"包装好好看，很大一瓶，赠品也很多，看到小媛推荐的白泥，就买来试试了，收到就试用啦，清洁效果不错哦，用完再回购～",
"我是混油皮，按照使用说明全脸均匀涂抹，10分钟之后用温水洗净，洗完不会感觉紧绷。效果嘛要坚持使用才知道，才使用了一次，没有不适感",
"好用，买过很多次了。",
"想买好久了，对于我这个学生党而言，属实有点贵，但到货了发现，感觉一瓶蛮大的，应该可以用好久，之前一直担心痘痘肌可不可以用，毕竟测评说有致痘成分，舍友有一罐，我借来在鼻子及附近试用了下，(对我自己而言)并没有什么副作用(过敏什么的，鼻子用过没啥事儿，脸颊应该也不会有事儿吧)，于是就下定决心入手一瓶。今天刚到，还没开始用，习惯好评。(真实评价，不是拖) 我的肤质：油痘肌",
"小媛说白泥好用，跟着下单了，我是混油皮，之前用过的清洁面膜干得很快，白泥第一次使用就不会有这些问题，等毛孔清洁完用粉刺针刮一下就干净清爽多了。",
"好用，黑头很轻易的就刮出来了",
"女儿喜欢",
"喜欢，用他们家产品很久了，依旧是这么好用，味道也好闻，超级喜欢，科颜氏所有产品都是很好的",
"感觉用了跟没用一样，并没有把毛孔里的脏东西清理出来，而且皮肤还变干了",
"第二次购买 还不错",
"收到第一时间是上脸去一去我好些日子没有清洁的毛孔垃圾了，看到小媛说白泥，才醒起来是时候趁女王节入一入了",
"挺好的，很喜欢",
"整体评价：非常划算，赠品也多，喜欢",
"从清洁度来说清洁能力杠杠的，祛黑头白头能力都很强。本人肤质沙漠大干皮，用了以后也不会难受，上脸的体验很舒服，看了小媛推荐来买的，果然没让人失望。",
"混油皮，第一次用完嘴唇周围的黑头明显减少了，鼻子上的没看出来，用完鼻翼周围闹了几颗痘痘，不知道是不是肤质的原因",
"还是那个盒子，还是那些牛皮纸，效果不知，但是赠送的小样真的很好用。",
"快递物流很快，刚拿到还没用，试试效果",
"用了一次，感觉可以的，上妆不卡粉了，鼻翼也不起皮了，清洁效果应该挺好的，挺大一罐，应该能用一段时间",
"包装盒很大，一如既往的带一份报纸",
"涂上挺清爽很舒服，喜欢用的清洁面膜，没有之一，使用完之后感觉非常干净，小媛推荐，真的超好用。包装非常好看，保护的也很好。好大一罐白泥，感觉可以用很久，每次用完都觉得脸上特别干净，鼻子上的黑头也越来越少了。",
"买的第二瓶啦～挺好用的。",
"为了品牌会员俱乐部的奖品买了一堆，赠品真多啊。日期都很新鲜，很好",
"还没用但是很期待，之前就一直关注这个牌子了希望能带给我惊喜，哦对我就很奇怪为什么一个国际品牌卖盒面膜连个勺子也不送，，就挺奇怪的",
"挺好用的！！！",
"整体评价：非常好 肤质改善情况：用完脸滑嫩不干巴 吸收效果：看个人肤质 保湿效果：温和保湿 我的肤质：混油偏干 从小媛那里种草而来，值！",
"对我没有效果，没有塑封本来想退货的一直没空",
"稍微有点刺激脸上有点干 整体还行 味道也能接受",
"物流和服务真的是没的说，太好了，而且包装真的很好很用心，不愧是大牌，送的赠品也很好，金盏花系列的产品对我来说还是挺贵的，但是有了赠品也算是体验了一次，收到以后还没用，用过后会来追评的~",
"很喜欢的科颜氏",
"初步用下来没效果 脸还是一样油 粉刺黑头还是一样多 犹豫了很久才买 买回来的效果确确实实不咋地 送的爽肤水小样也是不适合油皮使用的就别送啊 用着体验感又不适合油皮的 何必还送？？？？",
"清洁效果好好，我的黑头都有减少，皮肤变得干净，谢谢小媛的推荐，下次还要回购。",
"目前感觉还不错！我是敏感肌，很多护肤品都会过敏，这款不会，而且清洁力不错！",
"这个面膜无功无过清洁应该是有点效果的，一瓶可以用很长时间。刚开始用再用看看好用自然会回购的。",
"这个包装真的很喜庆啦   物流也很快  赞",
"很好。正品！继续买",
"好用！！用了之后脸特别干净！！！爱*了！",
"挺好用的",
"此用户没有填写评论!",
"收到了很好哦！下次搞活动还得囤点货",
"此用户没有填写评论!",
"可",
"东西很好，女王节的力度很大很合适",
"第一次用感觉不错",
"此用户没有填写评论!",
"整体评价：我会无限回购的 它值得 我的肤质：油皮(敷完我的皮肤干净了很多)",
"白泥还没用 不过是别人推荐的 应该还不错的 这次**节买的 还送了很多东西 盒子很漂亮！",
"整体评价：还没有开始用，感觉看起来很不错，包装很喜欢，很可爱 肤质改善情况：我是干皮，希望对我好点 看起来不错呢，后期用了看看，再来评价哈",
"每个人的夏天可能都有过一罐白泥面膜。清洁面膜对于油皮来说就像是干皮的面霜，每年的春夏时节都能发挥很大的作用。而金盏花水在这里倒是成了很好的CP，清洁控油在前，舒缓保湿在后，不错呦。",
"挺好的 回购 但是其实吧 不知道应该怎么使用",
"科颜氏真的绝了超级无敌好用！",
"有点刺痛",
"挺喜欢的，试了一下，感觉用完清洁面膜还是会干净一点的，还不错，喜欢他们家送的小礼品",
"赠品挺少的呀，一个宿舍都入了",
"好不好我不知道  这已经是我买的滴三瓶了",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"真的是好用的",
"物流很给力 很快就到了 包装很用心 手臂试了一点点 不刺激 希望会有好的效果哦",
"非常好",
"好",
"去黑头白头有效果，我干皮，只能涂鼻子跟下巴，反正黑头白头也只长这两个地方",
"混油痘肌，用了一次以后感觉黑头是看不见了，第二天还是没有黑头的",
"这个白泥面膜真的是无限回购啊，谢谢张小媛的推荐呀！真的很好用，洗完感觉干净了好多！！！！！",
"好用 好用  昨晚就用了一次感觉黑头明显就少了 还有点美白的效果  会回购的！",
"不错",
"使用过使用装，效果真心不错",
"很好",
"特别难用  很慢洗！用完脸上也感觉不到多干净！差评！",
"买来想试试对祛黑头有没有啥好的效果。图一用之前，图二用之后，严格按照步骤与要求进行面部清洁，发现祛黑头效果并不显著。但是用完之后面部很清爽，暂且好评。 ps：本人敏感肌，初用觉得面部有些许刺痛，慢慢地就感觉清爽了。",
"还好吧，用完脸上有刺痛感。",
"好用",
"可以",
"",
"很好",
"非常好",
"被朋友种草的，没想到真的很好用呀粉刺全浮出来了刮刮就掉光啦毛孔还是有送的金盏花水应该有用很有效哟油皮敷了全脸有刺痛感但是不明显我没有过敏春夏必备的皮肤清洁品，温和不拔干，油皮的挚爱清洁，等用完再来哦，我超喜欢",
"肤质改善情况：非常好用",
"身边的朋友都在用，评价也很好，这次入手试了试，挺不错的，物流也超级快！好评",
"挺好的",
"张小媛推荐的科颜氏白泥，性价比非常高，清洁力很好，一生推一生用",
"跟着张小媛买买买不踩雷，每周一次白泥清洁，毛孔舒服干净，皮肤吸收更好",
"客服一点都不用心 发信息也不回 质量和200的没区别",
"第一次购买，希望有惊喜呀！我是油皮，黑头也蛮严重的&zwj;♀",
"快递很快，已经用了一次，感觉不错，清洁力没得说，黑头粉刺很容易吸出来，用完感觉脸上干净了一大截，感谢小媛的推荐，真的很好用。",
"不错不错，买白泥还送了小样，正好想试试金盏花水和高保湿霜。面膜很大一罐，可以用很久，小媛推荐的从来不会出错，感谢小媛推荐哦。",
"这包装也太好看了 还送了赠品呢！",
"我的肤质：混油 整体评价：真的超爱白泥，深层清洁收缩毛孔，看见小媛推荐果断下单啦，敏感肌用也完全ok，我真的太爱了！！！",
"之前的白泥用完了，正好看到小媛姐姐推荐，赶快续上!!真的没有清洁力比白泥更好的了，我敏感肌用起来也没有任何负担，超爱!!",
"用后会追评",
"此用户没有填写评论!",
"好多赠品，棒棒哒",
"goodgood",
"我的肤质：油皮 超级好用爱了爱了，包装也是绝了",
"还没用，应该不错",
"①亚马逊白泥：可以深层吸附毛孔里的污垢，平滑肌肤，收缩毛孔。 ②库索拉芦荟汁：保湿舒缓 ③燕麦仁细粉：吸附多余油脂，控油  这几种成分加起来 希望有效果",
"终于决定要买了 看到刘真姐姐推荐 前来拔草   卡包也超可爱 不错不错",
"很有效果",
"精致",
"回购",
"昨天收到，本人混合肌，昨晚用了一下，真的很好用，白泥面膜很清爽，吸附毛脏东西，洗完脸，脸好像白了一点，很好用的清洁面膜，正好看到小媛推，拔草啦～会一直用下去的",
"物流挺快。第一次购买。希望能有效果宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了是正品",
"上脸不刺激",
"东西用着还可以，也方便清洗，但我觉得商家要是在里面配一个刷子会更好的",
"敷上感觉很容易就干了",
"跟着小媛买买买太幸福了，礼盒好漂亮，还有加赠，白泥一直在用，很好用～",
"一如既往地爱",
"此用户没有填写评论!",
"刚用一次  网上吹的太严重了。 本人混油，只抹了T区。 毛孔变大了第二天早上黑头还明显了。 我是先洗面奶洗脸然后用热水敷了两三分钟，喷完补水喷雾擦干。开始敷泥膜，大约十分钟后温水慢慢按摩洗净，用专业弯的那种弄黑头的东西特别轻的刮，然后收敛水湿敷，接着敷补水面膜，最后水和乳。 刺痛感不明显，刮的时候只有白黄色的油脂。 后续会更进使用效果。图太恶心了就不弄了。 包装和礼物不戳哟！",
"直男都爱的清洁面膜，小媛推荐果然没错，肤质油性",
"特地用过之后才来评价的，感觉还不错，希望坚持用能消灭改善黑头吧！",
"价格贵了回购的，平时也没有活动，用着还可以吧",
"非常差 不要买",
"品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢，盒子很漂亮",
"好",
"商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错包装非常结实，东西保护得很好，值得好评好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞",
"整体评价：一直在用科颜氏的金盏花水和高保湿霜，这次小媛推荐他家的白泥面膜，可以去黑头的面膜必须买来试试，还有金盏花水和高保湿霜小样可以拿呢，赞赞",
"行吧",
"看到小媛安利，立刻买下了",
"整体评价：我认为很棒。包装完美。东西也很好 吸收效果：很不错 我的肤质：油皮黑头多毛孔粗大 很好清洗。唯一不足的就是没送个摸泥膜的工具还得手摸",
"第一次用感觉还行 还是主要在用完面膜之后用针弄黑头 第二天带妆完美",
"朋友推荐，还没用，很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！",
"好评！",
"目前赶快还好",
"我是油皮，大概一周用一次，大概一罐用9个月，性价比很高，使用感也不错",
"没得说，给老婆买的**节礼物",
"买来就迫不及待地试了试，清洁能力确实强，再用粉刺针清洁一下后敷一片敷尔佳黑膜，效果真不错，第二天上妆都更服帖了，还会回购的。",
"3.8节买了白泥、金盏花水、安白瓶，都是科颜氏的好用单品～",
"非常好用也很喜欢",
"特别好用 还送了爽肤水和保湿乳小样",
"无限回购。",
"皮肤干的  切记先补水  不然会很不舒服",
"第一次用这个面膜，肌肤舒爽，期待效果。",
"看到小媛推荐买的 科颜氏的包装真的太好看了吧！期待好用(▽)",
"我的肤质：混油皮 收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。",
"早就想试试白泥啦，看到小媛推荐！下单拥有！",
"效果不错。花了一千多大洋囤货，赠品不够多",
"整体评价：第一次用会很酸爽，用过之后会上瘾，感觉清洁得好干净。 一直很喜欢科颜氏白泥，这次遇上小媛推荐，果断再剁手。 我的肤质：混油",
"包装精美绝对正品。还未使用，不知效果怎么样",
"我就T区容易出油，所以敷其他地方的时候感觉有点干，也没感觉脸上刺痛啥的，送的金盏花水我用来湿敷了，感觉还不错，面霜挺好闻的，包装我打满分，这盒子太太太好看了",
"满意",
"第一次用，一股腻子味儿",
"白泥真的是最温和最温和的清洁面膜，用空了一罐现在回购了，看小媛姐推荐就入手试了试，然后就入了科颜氏的坑~",
"肤质改善情况：亮",
"此用户没有填写评论!",
"非常好用",
"用起来一开始辣辣的 这送的小样我也是醉了，像被人掏了个空。。。。。",
"下午收到货，就拿来用了，最近换季，黑头蹭蹭蹭的冒出了头，正愁怎么弄呢，就看见小媛姐推荐的科颜氏白泥了，真的挺不错的，鼻子周围干净细腻了很多，感觉也挺温和的，比较适合我这样脆弱的皮肤，好大一罐，感觉可以用很久，哈哈哈 我的肤质：偏敏感，鼻子周围容易出油",
"科颜氏白泥就是强",
"没有多送些试用装，伤心",
"看了张小媛推荐，入了白泥，赠品惊喜～",
"开心！！！包装好漂亮！！",
"整体评价：我的皮肤是混油皮，T区炒鸡油那种，皮肤也很敏感，但是没有任何不舒服反应，洗澡后上会有白色东西冒起来，但是只有点点，结合工具去刮的话是可以刮出脏东西来的，到现在用了4次或者5次吧，觉得良好，没有明显变化但是好像黑头也没有变大变粗了，我用完后及时用了金盏花爽肤水湿敷的。这种东西应该要一个长时间才可以看出变化的。",
"赶上节日，小媛推荐，收到有惊喜，立马体验，清洁力超强，且洗掉后也不干燥，会持续使用",
"和朋友同时买的，买回来有点不一样，也不知道是不是有一个是假的",
"整体评价：我是T区毛孔粗大黑头多，用这个白泥面膜能很好的清洁到肌肤，给自己一个光滑的脸蛋儿。一直用的这款清洁面膜，刚好这次看到张小媛大美女的公众号推荐，就又来下单啦，其实我家里那罐还有一点底，嘻嘻夏天不用愁着毛孔咯 保湿效果：干皮最好还是喷一些舒缓喷雾或者爽肤水之类的，我混油也喷，避免皮肤刺痛 我的肤质：混油敏感肌",
"白泥很好用，清洁效果很棒！赠送的爽肤水和面霜也太棒了！！！！！",
"先拍照  收到心心念念的快递了 朋友推荐来的  后续用了以后再来追评",
"朋友推荐的，期待试用效果",
"不错",
"收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物。",
"好",
"打不开的盖子，没有办法的客服，够了",
"没啥效果 不怎么样",
"偶然听小媛说科颜氏的白泥面膜很好用，然后我就心动了，趁着这次**女神节，决定给自己一个买礼物，然后一到货就赶紧使用，天啊也太好用了叭～爱了爱了",
"还可以，第一次用，后续会追评",
"小媛朋友给我推荐的，很好用，我沙漠干皮用着也不觉得干，清洁力也ok，非常大碗，用着也不心疼。用完会回购！！",
"希望能去闭口",
"回购，姐姐推荐的",
"风挺大的，买来试试",
"回购多次了真的很棒",
"不错 洗漱包超级喜欢 特别漂亮 白泥面膜之前用过 感觉不错 在回购",
"整体评价：T区+脸颊毛孔粗大，出油比较严重，白泥涂稍微厚一点的一层再洗掉，小媛姐推荐的果然清洁能力强还温和不刺激，对敏感肌也很友好~",
"感觉不到有效果",
"我的肤质：我是t区出油脸颊比较干，重点涂的t区，比较细腻涂的厚一点效果比较好，看着小媛姐推荐，跟着学习清洁的~做精致的猪猪女孩",
"没有面膜勺。怎么涂抹。",
"肤质改善情况：白泥面膜很好，口碑也不错",
"第一次用有点刺痛，因为我皮肤太干了，目前看不出效果但是很喜欢",
"此用户没有填写评论!",
"不错子 洗完后感觉脸很光滑",
"太棒了",
"非常好用的清洁面膜，小媛推荐的！还赠送了这么多小样！面膜清洁力度特别棒！",
"整体评价：科颜氏白泥 春夏必备的皮肤清洁品，温和不拔干，跟着小媛一起清洁皮肤美美哒 ，油皮亲**挚爱哦，囤起来",
"有点小欢喜这包装太好看了，爱了爱了更爱小媛呦，每次都不会让我失望",
"感觉不错，二次回购了",
"整体评价：在我们农村一般是没有人会网购的，一般花钱都是十元八元的花，第一次花了几百元网购的这件物品，村长都到我家找到我的父亲说我是不是疯了，等到漫长的快寄之后，开快寄的当天，村长给我家请来了吹唢呐的，还当天排了几百桌子，庆祝一下买了一件几百元的东西，当时我的自信心就瞬间爆炸，我就是我们全村",
"是我唯一使用的清洁面膜  我敏感肌混油皮使用无负担！",
"小媛推荐的，白泥一直好用，这次还有赠品，开心",
"很好，用过之后皮肤都光滑了！",
"可能是我角质太薄 敷着有点痛",
"为了面霜小样才买的",
"已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了",
"哇，终于收到了，包装非常精美，快递迅速，很好的一次购物体验。用用看在追评一下吧",
"没有味道，第一次买，用完追评",
"顺丰现在也不送货上门了？也不打电话？我在家等了一上午，结果直接给我放快递柜了&hellip;&hellip;",
"还可以，比想象中好很多",
"真好爱*了",
"针不戳！",
"整体评价：好用！ 赞",
"没有逾期的那么好用！挺失望的。鼻头上的黑头没有刮出来，粉刺也挤压才出来的！",
"淡斑精华用起来清爽不油腻，混油皮，38节做活动买的，送了很多小样，包装也很好～",
"白泥yyds！！爱了爱了！！",
"客服顾问wen非常及时迅速有礼貌的回答了我的问题，不愧是专业的",
"用了很多清洁面膜，还是没找到合适，刚好看到小媛推荐的白泥立刻买来试试，希望可以去除黑头哦，期待...",
"东西收到了，二次购买，还不错",
"快递到啦 包装完好无破损 第一次买 多人推荐 应该好用的 女神节快乐！",
"肤质改善情况：之前送过小样挺好用的，买了正装",
"这个一定好评，只有一点点真的只要一点点的刺痛，完全可以接受的，而且，包装超级好看，清洁力真的不错。物流很快。",
"开心，收到喜欢的科颜氏白泥面膜，小媛小姐姐推荐产品，夏天这个大油田用很好哦",
"科颜氏白泥面膜真的夏天最爱产品；小媛推荐再次入手，白头黑头都给我走开！",
"很棒，值得购买。这个牌子已经买了很多次了。",
"一直用白泥，这次空罐了，正好看见张小媛推荐，果断入手！旗舰店赠品就是多～",
"清洁效果非常好，混油皮肤就有明显改善，出油没那么严重，对皮肤刺激性的话，稍微有一点点，涂抹的地方刚开始会有一点火辣辣的感觉，但是还在可以接受的范围内，总体来说还是非常好的，并且今年**节活动力度也非常大，五星好评",
"还没有用 但是包装很nice",
"东西还没用，但是发过来的时候都漏了，差评",
"赠品很多，白泥面膜不错的，但是要做好保湿。顺便说一句，盖子拧太紧，手都红了才拧开",
"什么都不说了！多年顾客了，是真的好用！",
"温和又清洁力强的产品就属科颜氏家的白泥了，小媛推荐肯定不会错过，正好女神节当天收到，送自己的礼物",
"第一次购买，小媛推荐的都可以试试，不会踩雷，好用会一直回购的",
"还没用过",
"还没用，我是干敏皮，期待效果",
"已经试用，感觉还不错，一周坚持使用1-2次，对毛孔清洁很有用，感谢小媛的推荐，还会回购",
"跟着小媛的推荐来的，包装很用心，到手就用上了，好评，用完之后脸很清爽",
"第二次回购了，(&omega;)嘿 产品非常棒，包装也很用心(&omega;) 这次手抖买了两个&pi;_&pi; 慢慢用吧，明年我还来ヽ(○^^)",
"一般",
"不错",
"此用户没有填写评论!",
"整体评价：很喜欢的一款清洁面膜，一直有在用，效果真心好好",
"身边的人都说好用就买来试试，虽然赠品没有我买眼霜多，但好用会回购",
"很好用！！！！",
"用着还行，最近皮肤状态不好暂时不经常用，适合油皮混油皮",
"**节活动有赠品还比较划算，比较适合混油和油性皮肤，本人混油用着不错",
"好，希望好用",
"以前觉得这种面膜费劲，因为黑头因为各种别人推荐买了它。昨晚第一次使用，我也不确定用的对不对，短短的十来分钟还挺神奇的。早上脸摸着嫩嫩的，鼻子上黑头也看不见了。就是干的过程挺难受的，用前我有用爽肤水哈。",
"挺好的",
"nb！涂了一次感觉脸上真的是干净不干燥！",
"混合皮，超级好用，清洁得很干净",
"很快就收到了，顺风快递， 希望有效果，黑头太难看了呀",
"还没用 但是包装很高大上 用过再追评",
"效果很赞，洗完脸很干净。黑头少了部分",
"混油皮 用完皮肤滑滑的 清洁力不错～",
"包装挺精致的，用一段时间再看吧...............",
"之前买了一个小样试用，而后果断买了正装",
"白泥清洁皮肤很可以，夏天必备，谢谢小媛姐姐的推荐",
"白泥每年夏天都会用，清洁很不错，谢谢小媛姐姐的推荐",
"还没用，应该不错",
"包装很好，还没有用",
"最近鼻子上黑头好多 鼻子油油的 看到小媛推荐入手了一个 很快就收到了 期待效果",
"第一次用，瓶盖子太紧了吧，我拧半天。还有，真的很好用，用完油脂黑头全浮出来了，一刮就好。好好清洁皮肤，再也不长痘哈哈哈。",
"到了以后立刻试了试，很好用，真的好用 以前用过春雨茄子，还有那个包装很像这个的另一款很火的泥膜，只有科颜氏白泥让我的鼻子上浮出了白头黑头 夸奖快递",
"一如既往的好",
"我哭了，科颜氏白泥yyds真的！入手不亏，就完了！！！",
"整体评价：差评，这个服务态度真的白瞎这个品牌了，理解你我难过力不是一般差，真的气*了！产品没问题服务真的一个字差........不在一个话题，机械回答",
"还没使用，但包装个人很是喜欢，哈哈&hellip;&hellip;用了再来追评吧",
"此用户没有填写评论!",
"不晓得有效果不",
"产品还行，皮肤没出现什么问题，包装有问题，那个盒子边缘连在一起，费了老大劲儿才打开",
"小样试用后觉得不错才买的..很好用!",
"刚收到货 后期追评 盒子很好看！！！",
"科颜氏就是垃圾真的。金盏花水大家可以去抖音看看吐槽。还有这个客服服务也是真的废。没个三年脑血栓不能干出这么恶心的事来。科颜氏以后就是黑名单！！！！",
"好",
"已经是无数次回购了，就不拍照了五星好评！",
"很棒！！！",
"此用户没有填写评论!",
"宝贝收到了，期待效果，快递速度也很给力",
"第一次用脸部有些痛，敷完以后感觉脸滑滑的，鼻子好了一些",
"质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物",
"还没开始用，期待效果",
"好用",
"果然是大牌子，包装也特别的有心思，之前一直纠结选哪款面膜，最后相信小媛选择了科颜氏白泥",
"去黑头立竿见影",
"hin好！",
"好",
"第一次买科颜氏的面膜，期待有效果不踩雷哈哈。包装很不错，夸一下，走心的品牌。",
"没毛病，用起来美女们",
"盒子好看 产品在用 目前看不出效果",
"复购",
"用的时候有点刺痛感",
"第一次使用，听朋友介绍，期待后面的效果",
"我是白泥的钟爱粉！！！已经用光几罐，适合我的肤质～小媛的po文真的精彩～用完再回购。",
"价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！",
"好用",
"还不错",
"朋友推荐的，说他家东西很好用",
"看小红书买的，感觉挺好用，",
"今天刚刚拿到，包装很可爱，很环保，喜欢！拿到后今晚就试了一次，还蛮好用的，本人皮肤为敏感肌肤，今天用也没有什么过敏反应，存在刺痛感，但是在可接受范围内（可能是在刷剧所以没啥注意），清洗也很方便，温水一用就很OK了！清洗完后皮肤滑滑的，很舒服，多用几次再看效果吧，目前很满意！（对了，本人是第一次用清洁面膜，看这款评价高所以入手此款，不错的哦！）",
"整体评价：收到面膜晚上用了一次，皮肤嫩嫩的，感觉很好，用一段时间再追评",
"好用",
"还没开始用，不知道怎么样，用完再评论",
"朋友说我是她见到过得赠品最少的人。盒子很好看。",
"整体评价：科颜氏白泥 春夏必备的皮肤清洁品，温和不拔干，油皮的挚爱清洁，跟着小媛一起清洁皮肤美美哒",
"包装盒超漂亮  可以拿来当礼物盒  还送了小样",
"贼好用  我是油皮然后用了不拔干 抹上洗完脸之后 皮肤白的我直呼神奇  然后仔细看了看 收缩我的毛孔      黑头啥的没怎么仔细看因为我没有  哈哈 第一次入手会继续回购 我太爱了",
"刚刚用完，同学说用完看上去皮肤亮亮不少，也看到鼻子上面的黑头都冒出来了，用的时候感觉皮肤热热的，能感觉到白泥吸附。干皮用完也不觉得紧绷，以后会无限回购！",
"蛮舒服的，喜欢他家的水乳，还有之前买的试用装，挺舒服哦，这次包装很精美，100昏哦，期待白泥面膜的效果",
"此用户没有填写评论!",
"网购了这么多年，这是我第一次这么认真的对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下手。我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马*，是不是想为了那几块钱的红包，又怕我的评价会误导后来的网友。为了写这次评价，我鼓起勇气喝了3瓶啤酒才有信心。记得第一次喝酒还是对初恋表白的那天，今天又是同样的心情，拼了，为了不辜负老板对我的期望，我一定会客观，公正，如实的写下自己的评价：这是我这开心的一次网购，谢谢！！！",
"非常失望",
"礼盒很好看！面膜还没试",
"张小媛推荐来的，非常适合我的皮肤，用后脸很干净",
"我是混合偏干 T区易出油 我只用在鼻翼和下巴 我白头比较多 用完之后白头可以肉眼可见的比之前干净一点 比较顽固的就出不来 如果是比较深的黑头的话那一定是出不来的 再坚持使用泥膜看看效果 送的金盏花爽肤水感觉还不错",
"刚敷有点刺痛，看后续清洁效果怎么样了，送的赠品喜欢，嘿嘿",
"包装很好看，奶油质地，还没用，希望适合我",
"很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心",
"期待效果",
"入坑了入坑了，绝绝子，贵有贵的道理",
"好用",
"包装好看，用心了",
"刚收到快递，白泥满满一大罐，送了金盏花水和面霜的试用装，用了再来追评",
"朋友用的说效果挺好的，就买来试试，宝贝昨天下单的今天就收到了很快。",
"之前用过感觉挺好就下单了，我还以为会送刷子的",
"刚收到宝贝，期待黑头粉刺不见咯",
"瓶子的外面没有塑料包装，封口的纸有点开胶了，没有封紧",
"宝贝很好",
"非常不错，收到就用了，脸特别干但是用着不疼。我还是闭口粉刺多的人。希望改善我的闭口粉刺。",
"大碗又好用的清洁面膜就在科颜氏，每年都要用好几个罐。小媛推荐超赞。",
"小媛推荐的科颜氏白泥面膜太赞了，清洁力度非常好，用完洗脸不干，好评",
"其实挺好用的，用过别人小样",
"此用户没有填写评论!",
"很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心",
"推荐的人很多，不知道效果如何，第一次用报着试试的态度，好的话继续加购！",
"科颜氏白泥的忠实粉 已经空瓶一罐了 本油皮挚爱 ！每次用完皮肤都很干净 ～还有就是这个包装盒子爱了好吗 我以为就是包起来发的 我太爱这个盒子了科颜氏有心了 还有就是为昊然弟弟而来的！！！支持昊然弟弟！！！昊然弟弟就是坠刁的！！！最后配一张科颜氏的冰岛广告片！！",
"已经用空一罐了 冲冲冲",
"不错",
"收到了，包装挺好的，不知道好不好，用第一次买",
"挺好的",
"用了一次，还可以",
"此用户没有填写评论!",
"刚涂上挺清爽很舒服，打算坚持使用一段时间，看看效果。好用在追评。送的水霜感觉也挺不错。好喜欢这个味道",
"哇啊啊啊啊太赞了这个包装，还送了金盏花水和高保湿面霜，很划算呢，白泥因为用了小样所以此次前来购买，黑头白头有效减少了，需要坚持用，物流也是绝了，两天就到了！棒棒哒～好评哟～",
"太喜欢这种包装了，第一次买这款泥膜，不知道效果如何，用后补充。很满意的一次购物",
"一直很喜欢科颜氏的产品！白泥yyds",
"清洁能力很强，我大油皮用完之后皮肤都会干，必须要用补水面膜",
"此用户没有填写评论!",
"好用",
"好评",
"真不愧是泥膜中的***！！！",
"之前在专柜买过很好用，快递包装很漂亮",
"第二次购买",
"整体评价：很好",
"此用户没有填写评论!",
"一直心心念念的白泥终于到手了，被小媛种草的仙女我迫不及待的想尝试啦，期待效果！！",
"此用户没有填写评论!",
"包装精致，物流很快",
"爱了爱了，无限回购，很有仪式感，让人每次都觉得被优待！！！！棒",
"包装非常好看，保护的也很好。好大一罐白泥，感觉可以用很久，赠的爽肤水和面霜也不错！nice~~",
"此用户没有填写评论!",
"还没有用 刚刚收到",
"迫不及待试了一下，很舒服，味道也很好闻",
"第一次买预售 也是最后一次     不划算等了十来天才到日期  当然   多花了10块钱  得个 k星卡包       其他不是活动时候 有10元红包        这次 20买 试用装里面20券   要不是当时买了我也不选择这        那个骆之前链接   送三瓶小的  白泥  也是305 有红包    当时没买 巨亏   再也不等预售了  煎熬  另外  官网平时送很多小样    都是我预定后才发现的",
"送的卡包就是钥匙扣，白激动了，哈哈哈哈",
"此用户没有填写评论!",
"我的肤质：混合偏干，用完后几天脸都会干，但是清理毛孔的效果不错",
"这款白泥效果好，赶上活动买，很划算。小样非常多，能用很长时间。",
"还行",
"&apos;&apos;good！",
"还没用",
"本来缺一款日常清洁的面膜，看到小媛推荐马上入手，果然，效果深得我心",
"好",
"看着不错！期待效果！",
"很好 一直在用的",
"顺丰很快！",
"还没有用 大牌的包装果然精美",
"朋友推荐，他就用这款白泥把黑头用好的，希望对我也有用！",
"面霜，这个量，！好尴尬！",
"此用户没有填写评论!",
"还不错，之前用过小样，买正装试试",
"张小媛推荐，很喜欢，买了很多次，还会再来",
"张小媛推荐，很喜欢，买了很多次，还会再来",
"物流非常快等用之后在追评",
"挺好的，就是价格较贵，",
"希望能洗掉黑头",
"清洁度还行 去黑头效果暂无",
"还没用",
"第二次回购了，清洁效果好。正品，赠品超级多。",
"包装挺好，一点破损都没有，物流也很快",
"还不错",
"收到了，期待效果！",
"可爱",
"物流很快  超值",
"整体评价：外观好看  盯科颜氏好久了  终于到手啦  礼盒款 包装 很棒啦 顺丰非常快的   肤质改善情况：试用过后再来评价吧   我的肤质：油皮  有痘印 黑头 粉刺",
"科颜氏老用户，白泥面膜还没用过，张小媛推荐这款面膜好用，买买买，期待黑头，毛孔有所改善。",
"该说不说 科颜氏包装真的杠杠的 使用情况等我追评 我还没用 样子看起来应该不错",
"整体评价：混油皮必备清洁面膜",
"包装不错",
"蛮好的，包装很用心",
"很不错",
"用过试用装，觉得好用，就来旗舰店下单正装了。赶上做活动，还有小样赠送。 用过之后黑头有明显改善，肤感很好。",
"张小媛推荐的，清洁皮肤小能手真的效果有目共睹，价格实惠。能用好久。",
"好",
"之前用过这个白泥的小样 结果意外真的很好用 所以虽然正品贵一点 我也果断下单了 所以喜欢的亲也可以冲了",
"必须试试这款泥膜",
"礼盒很好看   东西还没用过",
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好",
"空瓶再入品，还是好用的。",
"刚收到货，等用过了再评价",
"最喜欢用的清洁面膜，没有之一，使用完之后感觉非常干净，小媛推荐，真的超好用",
"物流迅速、客服态度很好、包装精美、送了好多小样",
"肤质改善情况：刚用",
"油皮，定期用白泥，效果不错，很不错的清洁面膜啊~()",
"朋友推荐的，买回来给男朋友，他很喜欢",
"干皮慎用 比较干  上脸五分钟就干了 洗挺好洗的",
"还不错 很好用的一款面膜",
"好用！",
"非常满意",
"希望可以有效果，真心想夸夸顺风小哥哥，服务太好了，真的是服务到家，点赞",
"好用 肤质改善情况：好，情节能力挺强的",
"能够看到那些黑头被吸出来",
"就挺好的就是量少价贵，对我这种贫苦大学生来说有点悲哀",
"用了挺不错的，就是白泥干的很快，清洁力没的说，但有一点刺痛，可能因为我是干皮，第一次用涂多了。 包装很好看。",
"收到了，期待效果",
"超级棒啊 之前用过小样之后买的 礼盒太漂亮了！愿所有厂家都做得那么漂亮",
"此用户没有填写评论!",
"很好",
"很好",
"准备用了，礼盒好看，卡包也不错",
"不错，可以",
"没有某书吹的那么神 性价比比这个高的多多了  我是按照某书方法使用的 别杠我 杠就是你对",
"1.我第一次用确实有刺痛（不是很严重） 2.只用了一次我敷了大概十分钟，用之前要保湿一下，但是还没有看到明显的效果 3.不适合干皮，敏感皮，脸上起皮泛红不要买！ 4.我脸上起皮，保湿之后，用完白泥，还是有点起皮",
"此用户没有填写评论!",
"清洁效果特别好，而且不干，小媛推荐，会继续回购的",
"包装是真的好     等我先用了在追评",
"用空一罐 第二罐也到啦",
"面膜很赞，用完后感觉脸上特别干净！包装盒也特漂亮",
"我还没用但是听我朋友说挺好用的 这个盒子真的好好看啊！！快递也很快耶",
"包装盒让人充满好感，白泥真的很耐用，以前买的很久很久都没用完，现在毛孔变大重新买来用，赠了面霜和金盏花水，谢谢。",
"礼盒特别好看！看到礼盒就开始期待啦！赠品我也很爱呀！还没开始用！但是相信会有效果哒",
"很漂亮的礼盒，一直都是她家粉丝，哈哈哈",
"毛孩子很喜欢",
"送了很多东西 快递很快",
"第一次购买，希望能好用吧～哈哈哈哈",
"第一次买科颜氏的东西，物流很快",
"小红书推荐的，试试看效果怎么样",
"包装满意，物流超快的，整体好评，五星好评哟",
"物流很快，物品完好无损，包装很漂亮，喜欢 就是没有勺子，还要用手扣，就有点不方便 听朋友说用着还不错，有点期待",
"此用户没有填写评论!",
"还是顺丰快呀，一天就到了，本次活动价格没降，但是有送挺多小样的，我混干皮买来就涂t区，一周一次做个清洁，嗯就是这样了",
"这是买泥膜送的东西开心，快递太棒了",
"客服眼睛有问题，是小还是就没有，图片告诉我是包装完整的，打开就是这个样子的，你家完整包装好的是这种情况啊？",
"包装很可爱 趁这次活动入手 还送了两个赠品 大家口碑都很好 特意买来试试看 用后再追评~",
"很精美的盒子，产品还没开始使用，物流很快",
"顺丰快递，很快。 刚到就迫不及待取快递，洗脸用了，爽肤水和面霜，挺舒服，就是脸上有几颗痘的地方很痒。 比之前用的百雀羚爽肤水好一些，脸不干。白泥还没用，看说明书一周用两次，以后用的时候在追评吧",
"送了好多小样啊啊啊啊，开心，还没有用，希望好用",
"收到啦，太快啦，白泥是明星产品，感谢小媛的推荐",
"多次回购",
"送了小样",
"以前用过科颜氏的小样 觉得真是不错 涂上去洗碗之后脸都是滑滑的 黑头是真的可以去掉一点的 送了两小样不错哦！包装也是太可爱了哈哈哈哈！很潮的一个护肤品！",
"款式很大方，质量非常好，价钱也很合理",
"购这款 之前先用了小样，清洁效果很好，闭口粉刺有用，黑头觉得没有用，不知道继续使用有没有效果，赠品不错，一起使用希望效果更佳，下单第二天就收到了，物流很快",
"不知道好不好第一次买，希望痘痘能改善，",
"发货超快，隔天就到了",
"包装很好",
"嗯",
"张小媛推荐的清洁泥，有限对抗黑头，这东西真棒",
"回购第二次",
"很好用",
"快递两天就到了，可能全网只有我一个**在淘宝不搞优惠买科颜氏吧，想买白泥的姐妹最好去浏览器上的官网买，因为送的东西多一些，然后记得去小红书搜一下攻略，可以255块就买到白泥和一堆赠品，千万别和我这个**一样315买的，别问，问就是后悔（我想要小样！！！）",
"回够好几次 去黑头有明显效果 油皮必备",
"收到货了，包装很完整，送了保湿霜跟面霜",
"货已收到，希望好用",
"很满意，做工很好，物流快，客服很棒，点赞",
"还可以",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"盒子漂亮、打开盒子惊喜到我了、满满的爱",
"包装很精致还是很不错。",
"好用，喜欢",
"还可以，一般般",
"心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实",
"不怎么样，感觉买到假的了",
"不错",
"可以说基本没有效果，欣兰的冻膜敷后至少会冒出来白头，这个面膜一点点东西都吸不出来。而且比市场上的价格要贵130块，正品专柜或者代购190就可以到手，总之不推荐买这个面膜，特别坑，现在都后悔*了，只能硬着头皮用完再换。",
"觉得无功无过。黑头也没有减少。没有那么神奇。我已经用十多次了。我都是三天用一回。没有什么效果",
"刚上脸有点辣辣的，但很快就变得凉凉的了，洗了之后可以很清晰地看到白头黑头，用粉刺针刮掉然后保湿就可以了，很可可可可！",
"此用户没有填写评论!",
"清洁必不可少的面膜，每周两次，用完面膜后黑头白头轻轻一刮就掉下来",
"非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞",
"想入手很久了，最近才剁手，果然更耐斯，个人混干皮，用前洗完脸喷上水，然后再敷，敷完再记得补水，效果很不错哦",
"涂上脸干的要*   真心难用",
"上脸有点刺痛不知道为什么",
"第二次回购了",
"包装很Nice，以前买过，第二次回购",
"用了之后毛孔变粗，而且清洁力度也不够，用完一点黑头都没有出来，要不是因为是在官方旗舰店买的，我都怀疑我买到了假货，第一次给别人很多字的差评，我基本不会给差评，除非我很生气",
"用了一次还不错 继续用",
"敷上凉凉的很舒服",
"挺**的. 刚买就看到有活动. 找协调不给合理的解释！ 懒得叽歪！ 就这样吧！ 第一次遇到如此的商家.没诚信. 产品一般般～就当丢了315元吧！",
"整体评价：很好 肤质改善情况：感觉用完皮肤很干净 吸收效果：敷完再敷补水 我的肤质：敏感肌",
"一如既往的好用 清洁力good",
"用一段时间再说",
"送的东西也没有送，",
"真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"此用户没有填写评论!",
"已使用，东西不错。",
"不知道为啥，痘痘都给我洗小，感觉鼻子也干净了，就是真的如果脸干不是干皮也痛",
"爱了",
"第一次用，第二天脸上突然冒出两个像是被抠破的痘痘&hellip;&gt;_&lt;&hellip;第二次用就没出现这种情况，不过用完t区除了额头下巴不油了，鼻子一样很油，对黑头好像也没什么用&hellip;",
"本油皮一周两次用了两周依然没有任何用，没有网上吹的那么好",
"还行",
"送给闺蜜的礼物 她很喜欢",
"肤质改善情况：很好用",
"就是有点过敏",
"挺好用了，鼻子上敷完后有很多白点点出来，",
"整体评价：用了一次 赶紧还不错 清洁力度很好  我的肤质：我的皮肤属于稍微敏感的混油皮 用完了没有不适的感觉 洗干净后也不是很紧绷 还不错  再用一段时间再来追评",
"期望越大失望越大，清洁面膜上脸不过十分钟干的要*，是叭在脸上的干，非常难受失望",
"首先是从朋友口中听说产品很好用，抱着试一试的态度买来瞧一瞧。物流方面，顺丰快递没有想象中的快，产品方面，味道蛮清单，还是有点干，自我认为，与大家众人皆夸，还是有点不同 还是因人而异。服务态度方面，因为到货产品数量，与其图片不同，和客服进行沟通，询问其当时下单页面（第二天换了活动），通过交易快照看到，当时下单之时，上面是写的有其产品，客服提供方案不妥当，没有达成共识，遂此次购物体验较差一些。分享自己购物体验经历，为大家提供借鉴，谢谢！",
"好用，油皮用完之后脸很干净，，不过用完会有些紧绷感，用之前建议提前补水",
"还是nb的好用 这个用着没感觉&hellip;",
"不知道为什么一个洞，量少了。",
"质地很温和细腻，我很喜欢，期待坚持用的效果",
"之前用过SWISS的，但是科颜氏白泥名声在外，还是要试试这个，还没用，希望好用",
"好用",
"整体评价：不错 吸收效果：不错 保湿效果：不错",
"包装非常好看，保护的也很好，nice~ 白泥好大一罐，应该可以用很久了。还赠了一个小瓶的面霜，超值！",
"油皮，用完很清爽，不错，会列在回购清单里。",
"一样的好用",
"真不错",
"好评",
"买一瓶可以用两年   第二瓶开始用",
"味道不好闻 买完官方就送金盏水 太气了吧",
"好",
"目前用觉得一般没有想象中好，以后再用一段时间试试吧",
"清洁力度很不错，等用后再来追评",
"喜欢～",
"一如既往送的面霜也很好用",
"啥也没赠就一个瓶啥也不给我用手摸？",
"感觉还行吧",
"第一次用效果不错黑头感觉少了",
"直接购买性价比不高",
"好使",
"嗯嗯。。有待考验。是有点干。紧绷",
"还行",
"好",
"很好用",
"听讲还不错哦，妹妹很喜欢",
"好用",
"用了两次，没感觉好也没感觉坏！！这品牌不是打着环保而包装都很简陋吗？网店购买的包装算是够精致的啦！！！送的包包质量好差，还没有半亩花田手膜送的一半好！",
"效果完美，不用多说。用完确实很干，但是送的保湿面霜配着用就没事儿了",
"物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了",
"特别奈斯",
"nice",
"明星产品确实好用。",
"油皮痘肌，用了一次了，用完很干爽皮肤也变得嫩滑，没有爆痘",
"还可以",
"整体评价：还可以 肤质改善情况：很好 吸收效果：不错 保湿效果：超级保湿，还送了一个小样，是保湿霜，感觉不错快递很快的啊 我的肤质：中性",
"油皮推荐，敷完之后，白头那些都冒出来了，用暗疮针圆的那头轻轻一刮就干净了，超级可",
"此用户没有填写评论!",
"第一次涂脸颊发烫  可能皮肤缺水 等后面再追评吧",
"整体评价：很不错 肤质改善情况：感觉没什么用 吸收效果：还可以吧 保湿效果：有点干 我的肤质：混油皮",
"究极好用",
"不好",
"东西不错，希望皮肤有一定改善",
"第一次用真的很好用，用完之后感觉脸很清爽不紧绷很不错",
"给孩子买的，不知道用的怎样",
"这款面膜特别好用 长时间坚持下去有效果",
"挺好的",
"第二次复购了",
"第二次回购，超级好用",
"好用",
"每次收货都是非常愉快的，可是只要一想到还要给评价，头就大了。幸好万能的网友总结出来一套通用的网购模板，如果你是想看评论决定买不买这个宝贝，你可以打住了。因为我说的你不- -定信，但是我自己却坚定不移的要给好评，为啥呢?我来评价下这个宝贝，价格不错，质量不错，快递不错，老板不错。  先说商品质量：产品总体  不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。",
"特好用 很喜欢",
"太喜欢了  简直了",
"是正品，一如既往好用！回购了",
"第一次涂有点火辣辣的过了一会儿感觉凉爽，送了两个爽肤水，哎",
"看刘真视频买的 我是刘姐**粉 嗯嗯",
"还没用，用完后追评",
"宝贝收到，还没开始用",
"白泥太好用了，用了一次就感觉很干净，味道不错，会回购的，被科颜氏圈粉了",
"好评",
"整体评价：用着皮肤会火辣辣的 吸收效果：还可以 保湿效果：过后要补水吧 个人用着有点闷痘，送的小样也跟人家不一样",
"包装老好看了.好细心.啊.回购回购",
"肤质改善情况：有所改善 吸收效果：黑头很明显出来了",
"图片显示送的两样东西都没送 金盏花水和啥东西",
"绝",
"失望，以后也不买了。",
"妹妹介绍的不知道效果怎么样",
"用着脸有点疼疼的，清洁效果还好吧，毕竟才用了几次",
"干皮不合适  5分钟就很干很干了  对皮肤刺激性也大 后悔买了  才用了一次  有想要的可转",
"嗯",
"很好用 清洁面部非常给力",
"保湿效果：很干 没什么效果  不要买",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"整体评价：使用一次，刚用时感觉有点辣辣的感觉，过一会儿就没了，继续使用后再评价",
"此用户没有填写评论!",
"实际赠品和图片不符，如果不舍得送中样就不要拿图片欺骗消费者，看到图片会有购买欲望，拿到的赠品还不如不送，因为本身也不是冲着赠品去买的，懒得退货了",
"这个真的太了，包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好，有问题都及时处理，确实是一次相当满意的网购，还会再来的，盒子包装真的好好看，过年也很有喜庆的感觉，我看周围的都在用它，而且现在送的还有面霜，很合适买它",
"用了3次了、没什么效果呀。是有点失望的。之前也热敷了。上脸后冰冰凉凉的、鼻翼两侧有轻微刺痛感、洗掉以后脸很光滑、趁着刚洗完刮了一刮、鼻翼刮下来白色的东西、但是黑头还是没效果呀。难道是我的太顽固？也不便宜的、这也不能扔了呀、还会继续使用、后续再看看有没有用吧。",
"油皮   一直买的就是科颜氏家的清洁面膜   喜欢",
"整体评价：没啥用感觉",
"补水平衡油脂特别棒，特别适合我这种混油皮的肤质。",
"肤质改善情况：涂了一次 挺不错的的 好用 黑头少了 毛孔也都变小了",
"啧啧啧啧啧啧好家伙好",
"收到当天就用起来，第一次用白泥，有点刺痛。希望真的有效果，毕竟300多买罐泥巴，作为一个平民窟的女孩子还是有点肉疼。",
"刚入手，后续看看",
"此用户没有填写评论!",
"东西还没用，但是包装太好看了！！还送的新年红包和面霜！开心！去黑头有用的话会追评～",
"很好用",
"根本打不开那个胶粘住了！垃圾！我觉得面膜是胶的肯定会把里面产品也粘上胶我面膜有胶敷到脸上不就毁容了吗？建议大家谨慎购买此产品太可怕了&hellip;&hellip;本人反馈了客服她根本没教我怎么打开也换不了！白花钱买了又贵太可怕了 整体评价：毁容程度",
"还可以",
"东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意",
"此用户没有填写评论!",
"清洁力真的超级好",
"不想多说",
"用着挺舒服的，就是刚买完第二天赠品变得更多了！！",
"好",
"擦了脸还是干，快递太慢，过了年后还那么久",
"垃圾",
"期待效果吧。",
"垃圾店铺",
"刚到手，好用就追评",
"收到了，还没用",
"还没用  准备晚上一下   包装很高大上了还送了三袋小样  不错",
"此用户没有填写评论!",
"刚用会有刺痛感，后面就好了",
"包装盒很好看，昊然弟弟也很好看哈哈哈，当然了这个也挺好用的，&reg;不建议干皮购买哦超级喜欢，好用，强烈推荐，希望黑头可以完全说拜拜整体评价：很大碗肤质改善情况：一周两次，感觉皮肤细腻了我的肤质：混合痘肌洗脸后皮肤也不干燥，润润的",
"此用户没有填写评论!",
"包装精美，还没有用过",
"这个白泥确实挺不错的，感觉挺好用的",
"好",
"清洁效果蛮好的，我用了一次，黑头就少了好多，但是不太彻底",
"此用户没有填写评论!",
"还不错，清洁效果蛮好，有需要再来",
"吸收效果：特别棒",
"用了一次，感觉挺好用的",
"有毛孔收缩 变白了的趋势 超级喜欢，好用，强烈推荐，希望黑头可以完全说拜拜，盒子包装真的好好看，过年也很有喜庆的感觉，科颜氏清洁面膜用起来真的是润润的，而且比较好洗，敷完这个再来张补水面膜相当棒。 活动还赠了高保湿小样 很值 。",
"清洁效果还可以，昨天晚上用了一次，脏东西洗出来好多，没啥味道，用完记得补水保湿就好啦，我是混油皮",
"用了除了干没看出什么效果",
"还可以吧",
"挺别人说好用，所以入手了这款产品，希望可以改善黑头毛孔粗大，期待效果。",
"不如找代购，三百多没有赠品。有刺痛感，短时间内没有效果",
"好",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"已到货！先用用看！！！",
"呜呜还以为会有很多小样",
"感觉还行，也没有那么神乎其神，不刺激偏温和",
"用的好再来",
"可以的，适合油皮，当然我是混油",
"一如既往的好用简直就是清洁面膜里的大佬干皮用完一定要做好保湿",
"还没打开，没人觉得这东西太难打开了吗，拧了半天都没打开，产品包装做的有问题吧&hellip;",
"还没有用，赠品都发错了",
"整体评价：很好 之前在实体店里买这次网上买的 还赠了保湿霜 不错  肤质改善情况：清洁力不错 用了好几次了 吸收效果：泥干的时候会有紧致感  我的肤质：混合油皮",
"我什么都不想说了 本人15，黑头不好看人生第一次买这类产品。下了狠心买的，两天就到了，包装太戳我了，还是环保的。  洗澡的时候先用化妆棉热敷了一会T区，然后全脸薄涂，T区厚涂。我T区和唇部有微微刺痛感。大概十分钟的时候打圈按摩了五分钟，然后打圈洗掉。一看真的没有黑头了！！！！用送的高保湿精华涂了下，一下就不疼了，特别舒服啊啊啊！！！又用另外一个敷了鼻子。  真的有用！可以清除40％以上，不可能一次就好！敷的时候最好按摩一下！我妈一个从来不护肤的人看了都心动的要*。",
"非常不错，帮姐姐买的，姐姐很喜欢",
"刚收到货，期待使用效果，包装挺好的。",
"包装可太爱了",
"还可以",
"宝贝说很不错！",
"我用着过敏&hellip;&hellip;我皮肤挺好的。用了整个脸泛红&hellip;建议大家买的话慎重考虑，而且商家不管！",
"所谓的赠品就是这个？！严重不符！送不起就不要图片发的那么好看，OK？",
"包装挺好看的，还没开始用，没有面膜刷，家都没有，还是只有我没有呀？",
"清洁力无限回购",
"敷完鼻子两边确实有冒出点白头，痘印也不明显了，软软糯糯的，气味好闻用后效果明显，皮肤毛孔明显可以看出干净了，毛孔比之前小了一些，摸着也光滑了许多，脸上黑头粉刺收缩的不错，上脸干干爽爽的不会粘腻，冰淇淋质地很好推开",
"清洁力超强，一点都不干",
"好～不错～真的一分钱一分货哟",
"今晚开始用期待效果",
"还好吧&hellip;还没看到有多神奇",
"不错的 以前就用过 只是不知道为什么人家小样这么多我却很少",
"此用户没有填写评论!",
"礼盒包装，很精致，送了眼霜和面霜的小样，不错!",
"此用户没有填写评论!",
"敷上后确实有点干，不过好用也是真的好用，皮肤细腻了很多，我是敏感皮可以用的！还送了好多礼物爱了！",
"有效果，毛孔细腻了很多",
"收到在手上试了一下 没有说的那么好 而且几百块钱的泥膜居然不带面膜刷 难道直接用手抹吗！！",
"太坑人了",
"不错快递很快，质量棒极了，建议购买",
"很好细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们",
"这个泥不错的，用起来很舒服。",
"整体评价：很细腻 肤质改善情况：还不错 吸收效果：还行 保湿效果：很棒 我的肤质：油性",
"一直用，效果可以说非常好，吊打同类型",
"建议大家以后，不要在淘宝旗舰店买白泥了，因为真的少太多了，而且拿到手上是很轻的，下面基本都是空的，找客服问这个什么情况，客服回答真有趣，回答问题基本上就是用表情，或者用复制好的文案回复，一直敷衍，并且说这是正常的，不给退也不给换，请问这种店值得大家买吗，去实体店，或者去丝芙兰买从来不会有这样的问题，而且瓶子是一样大的，垃圾...",
"推荐好用",
"还行吧",
"不知道为什么跟我在免税店买的质地不一样，包括送的面霜，质地也不一样，我刚用完一瓶，开了赠送的",
"好用好用，混油皮亲妈",
"用着很舒服 特别好推开质地很好",
"物流很快哦",
"太好用了！！！用了两次黑头明显的没有很多了！姐妹们，给我冲冲冲！！！",
"看图片认为有赠品就直接拍了，结果收到货发现没有赠品就直接拍了，回去看看图片，那么小的一行字也不知道让谁看的",
"有轻微刺痛感",
"第一次敷上，有点凉，有点蛰疼感，不知道是否是正品，用几次在评价。",
"很舒服，就是绝对不要干了再去洗脸，我忘了时间就很不好，反正好用，八到十分钟就够了",
"好用",
"性价比非常高，可以放心购买，做工非常精致，值得购买！",
"除了贵真的没什么问题  效果也蛮明显的  希望下次有点好福利吧  砸锅卖铁也要买",
"此用户没有填写评论!",
"清洁力",
"很大一罐",
"刚拿到快递就来评论了，非常喜欢，盒子也很精美。大爱！！",
"回购很多瓶了",
"这次的赠品比较少，只送有一个高保湿小样，那天活动备注说的赠送一个环保袋我以为是像大家一样的帆布袋，没想到是一个斜挎包，有点小失望 吸收效果：油皮，用来定期清洁",
"我觉得少了个勺子，和个小碗，有的话就更加完美了",
"好用并且是回购、",
"上脸超级舒服 清洁能力也好 坚持使用吧",
"期待能去掉我鼻子上的黑头",
"绝了",
"用了一次，感觉还不错",
"整体评价：用这个感觉还可以，就是每次使用的时候都有轻微的刺痛感，所以严格的按照使用时间执行。刚刚看评论发现大家之后居然都用补水面膜！！！下次借鉴一下！ 我的肤质：油皮敏感",
"啊，听说很好用，买来送人的。他们家的包装一直都是很精致的",
"真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"清洁力强，觉得很好用",
"可以看到黑头出来",
"很好",
"我感觉挺好的",
"还行吧，我感觉不到有多好，清洁吧",
"真的用完可以让粗粗的皮肤变嫩！ 有点神奇",
"好用  送货快",
"很不错的产品，去黑头刚刚的！",
"嗯",
"刚用了一次，后续用一段时间再评价",
"很好用 清洁很干净",
"稍微有点刺痛感",
"还不错",
"非常好",
"此用户没有填写评论!",
"好用的",
"此用户没有填写评论!",
"期待效果吧，头一次使用",
"整体评价：产品还没用不评价效果 但是活动赠送的保湿面霜小样一收到就没有盖子 得到审核结果就是说打包过程没有问题 一直都是科颜氏的老客户 以往产品体验感都还不错 但是这次的服务真的很令人失望！",
"(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了",
"朋友推荐挺好用的",
"用过之后再来追评",
"敏感肌用了有点刺激 会痛",
"此用户没有填写评论!",
"之前买到假货了，思来想去还是直接官方店铺购入吧。",
"闻起来还是挺好闻的，然后价格确实是挺贵的，用了三四次，感觉还好吧，也没有想象中那么好，黑头嘛，感觉还是一样的，毛孔也没变化多少，希望坚持有可能会好一点的，对得起我的，物流跟客服态度是真的好(//&nabla;//)",
"一般没啥特别效果。涂上脸有点辣辣的",
"我的肤质：混油 整体评价：还可 包装真挺好看  吸收效果：可 肤质改善情况：可 保湿效果：一点点干",
"干得很快，第一次敷完洗脸的时候感觉脸部有微微刺痛感，不知道是不是因为是白泥太干太紧绷所致，洗完之后倒没有任何不适",
"很好用，黑头真的少了很多，物流也很快，就是上脸的的时候确实也痛。",
"不错，挺好",
"可",
"包装很好看还送了化妆包，但是拧不开清洁面膜难道是因为缺个人帮我拧",
"包装简陋，外面的盖子一打开，里面的这张白色的纸就开了，而且天然少了一大块！客服说正常，换货也这样！真的是这么大牌子，服务态度太差了，让人怀疑是不是正品！",
"物流真的是飞快的！ 我的肤质：其实油皮混敏感肌 用着还行 黑头是真的冒出来了",
"好用，喜欢",
"可以",
"感觉一般",
"挺好的，",
"盖子超级难开，客服让我换货，超级麻烦，着急用了，直接把盖子砸烂挖出来用。泥膜超级干，效果也不大好",
"不错 清洁效果蛮不错的",
"此用户没有填写评论!",
"不错",
"就是味道不太喜欢",
"到货很快，发得顺丰，等会就去试试，看看效果",
"真好用",
"还没用，希望有效果，还送了面霜",
"不错呢，感觉不错，可以先把",
"效果用用看吧",
"刚收到，还没开始用",
"满意",
"此用户没有填写评论!",
"面膜很好用 冲冲冲",
"一直是个k星人，这次给的赠品也不错可以试试vc精华液了&hellip;之前一直用的烟酰胺类的，赠品会试出适合你不适合你的产品",
"大名鼎鼎的白泥真的绝！姐妹们别去买便宜的这个真的好用我的妈呀，没有对比就没有伤害，用完一次脸瞬间白净透亮了许多我真的爱了！是真的干净！爷以后攒钱也要回购它！！！",
"我不再轻易让自己迷失在各种诱惑里。 我心中已经听到来自远方的呼唤， 再不需要回过头去关心身后的种种是非与议论。 我已无暇顾及过去，我要向前走。   习惯以及喜欢科颜氏。",
"我用着是没太有什么效果",
"除了比免税店贵，没有其他缺点啦",
"物流快非常满意",
"送的高保湿霜不错",
"太干了感觉也没到这个价钱的效果，无语",
"买回来开罐少了一半 没装满",
"已经是回购了",
"好用，很清爽干净",
"肤质改善情况：喊你借",
"二次回购",
"应该会很好",
"商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~包装很好看",
"盒子我挺喜欢的",
"好用，正品相信旗舰店",
"为什么没有红包呢",
"good",
"用了几次，黑头没有浮出来，出油不那么明显了，希望坚持用有效果",
"昨天购买，今天到家，速度真的很快 包装也很精致，不错不错",
"物流很快，用后评价",
"到啦",
"好",
"收到了还没开始用",
"用完皮肤明显能感到嫩了很多",
"不错",
"春节期间发货很快，物流稍慢了一点点，包装盒很好看，第二次购买了，赠高保湿面霜小样，作为礼物不错哦",
"真的好用，敷完洗掉之后黑头都浮在皮肤表面，轻轻一搓就出来了",
"好用好用！名不虚传！",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"白泥祛黑头真的不错哦",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"吸收效果：挺好的",
"挺好用",
"不错哈送的小样也不错",
"整体评价：好用。也没有网上说的很干的感觉。",
"想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想",
"好评",
"还可以哦，目前才用了一次后面再看",
"赞",
"清洁黑头的效果明显，好评",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"包装很nice！物流也很快！效果等我用过再来评价吧！",
"假滑，敷上去黑头根本没什么效果，跟没敷没什么区别，而且特难洗",
"第二次购买了，挺好的",
"搭配金盏水 很好用。用后来个补水面膜 皮肤干净很多",
"第一次用，用过后再来",
"包装盒爱了爱了，还没用面膜呢，准备一会用一下试试，还有赠送保湿面霜，不知道好不好用，先给好评了",
"一般般叭，用了好几罐了。",
"此用户没有填写评论!",
"一直想试一下终于拔草",
"很好用，先用面巾纸擦掉就比较好清洗了",
"还行",
"速度很快  产品很好之前用过小样后又买了正品",
"好多赠品，很小巧，方便携带，还没有用，快递很快",
"送的袋子很喜欢，包装精美。",
"首先介绍一下我的肤质，我是用水杨酸2%都没有问题的很耐受刺激的城墙皮。（科颜氏成功之处就是把抖音小红书广告打得太好了。效果其实就那样，最多值65元，不能再多了。）我用了科颜氏白泥非常刺痛，已经用爽肤水打底了，敷完也补水了，还是狠刺痛，使用完火辣辣的脸非常红。去黑头效果一般泥膜产品也能达到那种，去黑头效果无功无过。客服一直说她家产品很温和，但是我看评论三条就有一条买家说使用完火辣辣的感觉。你跟客服说用完刺痛她说正常现象，并且她已经准备好一堆话术把你打发了。前车之鉴不要买呀！去买别的不要以为贵就好啊！315-65产品=250智商税",
"可",
"整体评价：还好 肤质改善情况：没改善 吸收效果：一般般 保湿效果：还行 我的肤质：油性",
"过敏",
"挺好用的",
"要用一段时间才知道好不好",
"此用户没有填写评论!",
"哇   这个礼盒太好看了呀  就是和没有别人说的红包  期待效果",
"不错子 好用",
"用了一次，感觉看不出什么效果。",
"清洁没觉得有多少，黑头白头也没怎么出来爬，洗完脸涂了小样面霜，然后开始搓泥，以为面膜没洗干净又去洗了几遍，然后脸开始又红又烫又疼，哈哈绝啦",
"第一次用，很好，清洁力度很不错",
"第一次用有点刺痛 可能是皮肤太干不过其他很好啦",
"可以",
"好用呀！依然选择用白泥",
"很棒",
"想用来去黑头，应该可以的",
"昨天下午四点半下的单 今天下午五点半就到手机啦 爱了爱了",
"我是敏感性皮肤，用了之后有点刺痛。不过效果是可以看见的。每次少涂点就可以",
"一直有黑头的困扰，朋友推荐我用这款，抱着试一试的心态买回家。第一次用的时候，就感觉把我的黑头小粉刺啥的清理了，焕然一新的感觉。已经爱上了这个感觉，每周都要来一次焕然一新，希望以后鼻子和嘴巴周围的皮肤变得嫩一点。",
"不错不错",
"用过这么多清洁面膜 就感觉科颜氏比较好 清洁到位 其它感觉没有用  包装也好看",
"非常nice    还有礼盒  很用心很好看了",
"不错",
"整体评价：我这种大油皮必备的清洁面膜，最爱单品，没有之一。年前紧急囤了一罐，顺丰发货，真的很适合我这种急性子人 肤质改善情况：T区控油效果明显，黑头祛除的效果也不错 我的肤质：男生，大油皮 吸收效果：厚敷10分钟，没有很浓的香精味道，吸收效果也不错 保湿效果：因为是清洁面膜，所以保湿会稍微弱一点，需要清洁后配合其他水来着重进行保湿补水。",
"第二次购买了，清洁力度挺好，送的帆布袋、笔记本挺好看，赠品挺多",
"货收到了，看了说是油性皮肤比较适合，我皮肤干，等着夏天再用吧。送的高保湿霜本来想着好用了再买一瓶的，可是不太喜欢，没有一点点味道，寡淡，不喜欢。退货麻烦，算了不退了。",
"下次可以送金盏花水吗？不喜欢保湿霜",
"整体评价：挺好用的",
"整体评价：很大碗 肤质改善情况：一周两次，感觉皮肤细腻了 我的肤质：混合痘肌",
"此用户没有填写评论!",
"看着可以 还没上脸呢 服务很好 好评 用完再来",
"物流快",
"昨晚用了一次，用完感觉皮肤光滑了些，比之前买的其它牌子的泥类面膜有作用。",
"肤质改善情况：有毛孔收缩 变白了的趋势 不过对痘痘没有多大作用 嘻嘻~  下次想买科颜氏的面霜 很喜欢~",
"就很棒！就！很快乐！！！！",
"用了一次，还不错！",
"用完脸上过敏起疹子，如果药退款就要再让脸过敏一次拍个照才给退款，真**nb",
"长痘的时候用这个面膜可以消肿，一个星期用1-2次定时清洁皮肤",
"第一次用完就感觉皮肤吸收护肤品好了",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"肤质改善情况：用了感觉没啥用啊为什么大家都说能改善黑头啥的，用了还在。",
"好用 可是这次没有赠品",
"此用户没有填写评论!",
"整体评价：用了一次还行 肤质改善情况：用了一次白头都浮出来了 感觉没变化 吸收效果：还不错 保湿效果：刚刚好我不会很干 我的肤质：干皮",
"没撒感觉呀",
"感觉用了一次后脸变白了黑头少了点",
"太不错了！不愧是科颜氏！！",
"此用户没有填写评论!",
"质量很好价格实惠。",
"此用户没有填写评论!",
"很好很喜欢",
"这个真的太了，包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好，有问题都及时处理，确实是一次相当满意的网购，还会再来的，盒子包装真的好好看，过年也很有喜庆的感觉，我看周围的都在用它，而且现在送的还有面霜，很合适买它",
"此用户没有填写评论!",
"总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐",
"真的好喜欢！盒子真漂亮！",
"好漂亮的包装啊....好喜欢啊啊啊啊啊 真的特别喜欢蓝色 这个旅行环保袋（不是，我觉得可以上学的时候放书）好喜欢，好喜欢蓝色！！！！ 好用心 好开心 过年期间物流发的顺丰 特别快 科颜氏yyds！",
"贵有贵的道理，好用。",
"很好",
"黑头白头吸尘器！这么一大罐感觉能用很久的样子",
"第一次用，有点爽到，没想到真的用在脸上这么冰冰凉不过时有效的，白头会浮出来",
"我连着两天用两次 感觉没什么效果且皮肤疙瘩变多了 这个可以解释一下吗",
"快递服务很不好 其他可以",
"好",
"真好，一下凑字数三四十文文章的事情了有人家具体饿噶几万个**他的事情**嘛呢吗？的人?五个我气中路突破自我介绍一个星期天气量我给我和我is过的比我矮和平常一样啊啊啊啊去中心医院我格局大哥哥和你敢相信吗移民过分了啊中不中无无无无的时候发货呢么多人的时候哦?谁告诉我告诉四的时候会议纪要一样一样**嘎五杀个测黑中国家里面的话呀呀呀呀，?",
"整体评价：超超棒 吸收效果：超棒 保湿效果：超棒 我的肤质：油皮",
"试用了一次，挺好用的",
"盒子很好看 给刘昊然打钱！",
"此用户没有填写评论!",
"宝贝真的超级好用！想买白泥面膜已经好久了 一直就没有下手 现在下手了 真的很不戳！用完脸滑滑的  很不错很不错！！建议购买！！！！！",
"此用户没有填写评论!",
"第一罐用完了，赶紧补货",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"不行刺激也很明显",
"洗完之后刮白头挺好的",
"非常清爽！持续用一段时间再来追评",
"本来就少 打开还缺了一块",
"还没开始用，用后再来评价",
"整体评价：非常好用，之前有用过小样，用了之后感觉痘痘都减少了不少，这次终于买正装来用了。 肤质改善情况：痘痘、黑头有明显减少。 我的肤质：油皮",
"用了这么多天没什么效果，性价比低，不会回购",
"妈呀快的离谱我昨天买的今天就到了还不是一个省广东离江苏应该挺远的吧，大过年的那么快就给我送到了，真是太好了，最满意的一次购物，东西挺好",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"涂上，洗完脸，脸上确实白净了，也就那一会",
"礼盒很好看 还有赠送的高保湿～",
"不错",
"可以",
"白泥面膜确实挺好用",
"此用户没有填写评论!",
"包装盒很好看，昊然弟弟也很好看哈哈哈，当然了这个也挺好用的，不建议干皮购买哦",
"保湿效果：干皮不太适合",
"整体评价：刚敷上去会有辣辣的感觉但是过一会就好了  敷完毛孔干净了很多  没有过敏泛红情况 肤质改善情况：黑头少了很多 我的肤质：混油皮",
"辣鸡，，，没有赠品。。。",
"面膜用了一次，上脸有疼痛感，效果怕是要多用几次才能发现，但是送的保湿霜，我是真的无语了，我和室友两个人在这里拧都拧不开，差点把我送走，打不开的话还不如不要送",
"不错，女朋友很喜欢",
"清洁效果个人觉得不错，鼻子上还弄出了很多白头",
"整体评价：挺好的  还送了 化妆包 高保湿 淡斑精华 水 小样 保湿效果：用来去黑头闭口 我的肤质：敏感肌",
"没有一点效果，浪费钱",
"此用户没有填写评论!",
"没有过多的香味 很好",
"买的时候还担心过敏，结果有过敏保障，果断下单。使用两次没有什么感觉，不刺激泛红，凉凉的，膏体很细腻，可能用久了才能有感觉吧",
"很好用 很喜欢",
"不错",
"巨痛，，，，清洁效果一般吧",
"很好",
"科颜氏的包装一向很有风格 牛牛非常可爱 活动还赠了高保湿小样 很值 白泥之前就有在用 这次回购",
"科颜氏清洁面膜用起来真的是润润的，而且比较好洗，敷完这个再来张补水面膜相当棒。牛年礼盒包装也很好看",
"还可以",
"还可以 送男朋友的",
"正品",
"第一次尝试，期待效果",
"我来了我来了 第一次用感觉没什么效果 挺失望的 第二次去抖音上搜索了白泥的用法！用之前洗面奶洗完脸然后用热水洗脸 然后热敷 一定要热敷然后T字区一定要厚敷十分钟左右洗哈 用温水在你鼻子两侧或者有黑头的地方打圈 多按摩一会洗掉以后白头自己会出来！（悄咪咪说这是我自己总结的）不过这个真的很干一定要注意保湿补水！！！ 姐妹们快冲啊 还有他家新年礼盒吼好康 送的红包也太好看了吧！",
"还行",
"刚刚收到，这个包装好好看啊(&omega;)很喜庆很有质感",
"爱了爱了",
"还不错",
"确实不错",
"还挺好用的，礼盒很漂亮，用了觉得也有一定程度的清洁效果",
"过敏了，也没人回答问题",
"此用户没有填写评论!",
"太棒了吧，赠品送了两瓶精华水，和一个面霜。太惊喜了！",
"每次收货都是非常愉快的，可是只要一想到还要给评价，头就大了。幸好万能的网友总结出来一套通用的网购模板，如果你是想看评论决定买不买这个宝贝，你可以打住了。因为我说的你不一定信，但是我自己却坚定不移的要给好评，为啥呢？我来评价下这个宝贝，价格不错，质量不错，快递不错，老板不错。         先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。",
"此用户没有填写评论!",
"宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快，就是盖子好难开，最后不得已用剪刀剪了下才能打开。敷在脸上凉凉的，应该还是有效的，得坚持用",
"这款经典白泥就不用多说了吧，相信大家都清楚，效果很好",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的。",
"好评",
"很好用，听别人推崇的！买来试一试",
"无意间发现鼻子一边有黑头，看到推荐这款白泥清洁效果好，买来试试",
"挺好看的",
"用第二次的时候脸上发红瘙痒，过敏了，喵的，",
"是表姐推荐过来买的，使用感挺好的，一定会回购的(●&deg;u&deg;●)&nbsp;」（物流真的太给力了，因为赶到春节期间，而且配送当天是大年初一，原本以为还要等好几天。必须点个赞！！！）",
"感觉没什么用处 没有像广告说的那么神奇 我鼻子上的黑头也很严重 但没有吸附出来 重要的是我才用了两次赠送的高保湿霜小样就过敏了",
"挺不错的～",
"可能是之前从来没用过类似产品，我涂在脸上八分钟后，突然觉得脸上好重好干，洗干净之后，感觉脸上轻盈了不少，摸上去也光滑了许多。快递很快就到了，是顺丰发货的。过年前买的，还贴心地送了利是封。目前只用了一次，用了几次之后再来追评吧。",
"盖子好难打开，这个品牌也是醉了！！！！",
"在别人推荐下买的，说是效果特别好，但刺激性也比较大。 我是超级油性的皮肤，刚抹上去时果然是比较刺激性的，感觉非常冰凉，还有些刺痛，不过很快就缓和了没有刺痛了。目前只用了一次，也只用在了鼻子三角区，希望一个周期下来鼻头情况能有改善吧。",
"整体评价：外包装有点损坏，第一次上脸微微刺痛，发热，持续一会，清洁很干净",
"不错，用完皮肤滑滑的",
"好用好用啊",
"使用中，觉得挺好用的，稍微有点干，用后多补水。",
"很棒",
"此用户没有填写评论!",
"用了四次，目前没什么效果，会坚持用，有效果追评",
"此用户没有填写评论!",
"小程序官网买会更划算哈哈哈",
"物流很快，头天下午三点多下的单，第二天早上9点就到了，洗完脸之后鼻子上的黑头都少很多了，就是过个两三天之后感觉脸就出油了，冬天到了之后，我的脸基本上都不出油，不知道是不是我使用方法错了。",
"好评！",
"好",
"此用户没有填写评论!",
"还是节日买比较划算，还有好看的礼盒，还送了新年红包呢",
"此用户没有填写评论!",
"科颜氏一直用  好评啊啊啊啊啊啊 包装也好",
"我是油皮一直都有买白泥面膜使用，超级不错，清洁效果很好搭配粉刺针效果更佳，用完后在敷一片补水面膜。",
"非常好用。干皮",
"此用户没有填写评论!",
"敏感肌也可以用，我是不用避开痘痘痘印处，很放心",
"好用好用好用！！！！！",
"非常好",
"第一次用用看",
"已经在使用啦",
"此用户没有填写评论!",
"质量很好",
"新年礼盒好好看啊，科颜氏白泥的清洁能力真的很强",
"上脸的时候刺刺的，希望坚持下来有用w",
"朋友说挺好用的",
"此用户没有填写评论!",
"这款泥膜我第一次用 之前看评论买家秀就说里面少的像有人扣掉一块一样 而且这个不是封闭的 我收到的时候少了一大块 像是有人挖走了 真的很生气 客服不给解决 总之再也不会买他家的东西太垃圾了 擦在脸上干巴巴的不舒服 真的别买 我直接扔掉",
"说得有道理，不适合干皮！说得有道理，不适合干皮！",
"用了一次，感觉不错，好评",
"洗了一次，觉得挺干净的，而且很温和！特别是包装，好想拥有它家的帆布袋！但是红包皮我也很喜欢，都不舍的用了。(我是混油敏感肌)",
"补货，吹爆白膜   年货节入手真的划算，",
"礼盒很漂亮，还送了几个小礼物，宝贝还没用过，不知道效果如何，效果好的话会回购哦！",
"应该有用吧 要坚持",
"不错",
"整体评价：一分钱一分货，效果没话说，",
"很好，不错",
"发货很快 包装很精美 效果也还不错",
"第二次购买，非常喜欢",
"收到了 还没开始用 期待效果 哈哈哈哈",
"",
"收到",
"这个面膜时车人推荐的，我用了两次，效果也太立竿见影了吧，皮肤毛孔变小了，肤色提亮了，反正会回购的，很满意，除了敷面膜少两三分钟会有些刺痛感，其他都好，棒棒哒",
"之前买金盏花水使用过送的白泥小样 感觉很不错，整体来说，还是很好的 非常值得再次回购",
"敷上脸感觉有点刺痛干，火辣辣的，也不知道是我干性肌肤这样还是怎么的，而且特别容易干，，敷上脸没有十分钟就干了",
"太干了有点    脸上好难受",
"非常好",
"OK",
"还可以吧",
"此用户没有填写评论!",
"很快 很好",
"朋友推荐的，挺好用的，比较温和。",
"挺好挺好，黑头少了不少 刚开始有点火烧的感觉 后来挺一下就好了",
"到货就用了，清洁效果挺好的",
"清洁度好得没话说，泥真的很舒服绵软细腻。敷衍再来张，补水面膜就直接好的，没话说了",
"此用户没有填写评论!",
"这个礼盒好好看，很适合当礼物",
"好用",
"上脸稍微刺痛，所谓的黑头并不行，效果一般般",
"会回购的",
"用着很舒服，清洁也很干净，用完不紧绷皮肤很滑。",
"收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;",
"包装好好看，效果很期待",
"好用倒是好用就是有点亏了 买之前没买优惠劵",
"不错的",
"此用户没有填写评论!",
"复购无数次，也没觉得改善了什么emmm",
"商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！",
"挺好用的。",
"差评，工作本来就很累，回家像用个面膜结果瓶盖都拧不开，然后叫同事一个成年人拧了一分钟，弄这么紧是不想让人打开吗？！",
"第二次来了，很好，我会一直来的",
"第二次来了，很好，我会一直来的",
"很棒，一起牛气冲天！",
"第二次购买",
"此用户没有填写评论!",
"好用，不刺激",
"包装很好看哎！送的东西还挺多的，而且物流超快！",
"女生千万别同居，刚刚我说晚饭有点咸，易烊千玺拿着锅铲就给我撵出来了，鞋都没来得及穿就分手了，爱不爱太明显了",
"还挺好用的！",
"有 红血丝的宝贝  建议使用前用点爽肤水  不然有点刺激   整体效果不错  挺好的  使用了一",
"没什么感觉，看不出什么效果",
"还送了我新年红包，是礼盒装！非常好，好开心！",
"个人觉得清洁力很好，对于混油皮很友好，用完黑头真的有变少",
"物流很快，卖家服务态度也很好，挺满意的！！！",
"超级不错，快递刚到回来用了一下，效果很好，脸上好多毛孔都不见了，我是敏感肌加混油皮，我听的挺好用的，推荐",
"此用户没有填写评论!",
"很喜欢",
"趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的精美，物流很快，东西很给力，性价比很高！",
"挺好",
"整体评价：不错的啊 买来给男朋友当新年礼物的  包装盒很精致很好看，适合过年送哦！ 肤质改善情况：一直火肯定是有道理的呀 喜欢的赶紧下手吧！",
"清洁效果很好，已经用了好几罐了",
"礼盒好看，包装不错",
"整体评价：很漂亮，好用",
"清洁力度一般，我的黑头清洁不出来",
"此用户没有填写评论!",
"挺好的产品，回购的老顾客，就是听说你们政治方面屁股歪，真的话&hellip;&hellip;可能以后不会回购了",
"还不错，包装好好看，送了日历，试了一次，感觉还可以",
"用了效果还不错",
"还行。",
"网购这多年信誉值一直很好 失败的购物。打不开盖子 怎么都打不开 客服回复根本逻辑思维有问题  差评 对服务和产品都是差评",
"好喜欢",
"还不错",
"用了一次，还看不出效果，一直听别人说好用，试试看。",
"一直回购中，这次送了小礼物，有日历，红包，我最喜欢盒子了，要留下来",
"我的肤质：混合，t区出油，鼻黑头较多，鼻翼有*皮 使用感觉：非常舒服，延展性很好，敷上凉凉的，十分钟就得洗了不然太干了。 整体评价：很好用，会无限回购的。清洁效果不错。即使洗掉了，肤感还会持续凉凉的，很喜欢。 包装很好哟！满意！",
"喜欢科颜氏的每一款产品",
"还真是好用，挺干净的，刚做完的时候感觉皮肤白白嫩嫩的，配着城野医生的那个毛孔收敛水，简直不要太好用！",
"很好用，一直回购的清洁面膜",
"听朋友说的特别好用，第一次买来试试",
"每个行业谁不辛苦，演员这个只是一个行业，每个行业都要付出很大的努力才能出人头地，我只是就事论事，演艺圈已经很饱和了，就因为高工资，大家追捧，所以很多人都挤破了头想进去，才会有你说的很多小透明，但是你怎么没有发现，如果国家干预的话，这种情况是不是会因此得到改善？而且你说话有语病，我不否认是他们靠实力赚的，里面的很多明星我也很喜欢，他们工作也很辛苦。但是这也改变不了演员这是一个高收入的行业。",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"质量可以，与卖家描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度很快，包装仔细、严实，物流公司服务态度也很好，很满意的一次购物。网上购物这么激烈，没想到卖家服务态度这么好，热情，专业，每次咨询都是那么耐心，激起我的购买热情，而且东西也很好，跟我之前自己买的品质相同，不错，太棒了，推荐给你们，自己用一下看，值得一试，是我想要的呢，买起来你也会喜欢上的",
"盒子很精美 ！第一次用 感觉 效果还可以耶",
"很喜欢，会经常买的",
"白泥真的永远的神，用完脸又干净又嫩嫩的，强烈推荐！！",
"看了很多好评买的，满怀期待，结果用了发现并没有什么效果，失望",
"好",
"刚用，感觉还行",
"巨难用，用完鼻子上的皮肤都破了 很刺激，很痛",
"整体评价：好 肤质改善情况：挺好用的 吸收效果：不错 保湿效果：心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实",
"送了好多礼物，超惊喜的，包装依然精致 哈哈",
"1",
"真不错",
"瓶身直接裂开了",
"第一次用不错 可以去白头  用过蜂蜜的那一款整个一石灰在脸上巨干还没什么用   也用过御泥坊的绿豆的清洁面膜   感觉没什么用叭   一直都想买这一款   这次购入用了两次还不错   刚上脸会有刺痛",
"商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！",
"基友推荐的，买完使用了2次了，本人基本不过敏，所以使用时那种热辣热辣的效果个人觉得还挺舒服的_(：з」&ang;)_我基友说效果很好，不过我目前还没感受到，所以等我使用一段时间后再来追评",
"很漂亮，找时间做一次，可以期待一下追评。 抹了一点在手上，反正挺容易干的，做前做后我感觉，保湿是绝对少不了。(&bull;&bull;)嘻嘻",
"保湿效果：一直用高保湿面霜，很满意 整体评价：信赖它，满意，回购白泥膜，期待",
"有效果",
"不太建议干皮用  真的会起皮 控油可以",
"我是混油皮，之前用你的是小样，这次买正装用用，感觉还不错",
"身边朋友也在用，感觉她皮肤比较好，我觉得对我来说效果一般，味道不是很喜欢",
"挺好的",
"很好，非常喜欢。",
"一如既往的好用 第n次回购了 礼盒很好看 赠送的小样也很好 红包也特别好",
"",
"可",
"太难打开了 用刀撬开的 QAQ",
"怎么说呢，首先收到感觉外壳脏兮兮的，一打开里面的封膜自己开的，我严重怀疑我收到的是别人用过退回去的！！！居然只有半瓶，太可恶了，我花300多在旗舰店买到的，居然是空心的，超级轻，所以旗舰店也不一定是实打实的，只能这样说吧",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"皮肤刺痛",
"真的不怎么样",
"不错",
"收到了，还不错，包装也很精致，很喜欢",
"发货挺快的，用后在追评！",
"用有的辣辣的",
"某书推荐过来买的 感觉没那么神奇啥用都没有 再用一段时间看看吧 然后送了挺多东西盒子也好看",
"好。",
"好用，下次会再来",
"给包装感动到了，快递隔天到了。",
"包装很好，颜值不错，质量也没有问题。以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！",
"还行吧",
"一直喜欢这款泥膜的使用效果，上一罐快用完了，提前备好",
"用了一次，还不错。",
"好用，之前用了小样的，回购",
"保湿效果好",
"很漂亮的礼盒，买了好几次了，混油皮用着很舒服，喜欢，马上夏天了，推荐购买",
"跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心",
"多次购买了，相信正品",
"用了再来",
"不紧绷，还没看到去黑头效果",
"很好用，适合面部缺少清洁的人群",
"好评",
"好评",
"挺好",
"不错",
"实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦。",
"好用",
"过敏厉害，客服不能不是老板，没办法有一定的态度我理解，但是我说我去医院如果就是这款产品使我的脸过敏了有医院凭证会不会给报销，刚开始明确的说可以报销。后来的意思不明确了。我是敏感肌，没办法已经停用。赠品我没用。还好我没用。但是旗舰店，我也不知道是不是刷的好评。我的脸密密麻麻的红色，不值是痘，还有红色的血印。很吓人家里人也问我怎么脸突然这样了，我没敢说。过年了出现这么一回事。平时我都是很注重清洁我的脸的。",
"小红书种草，希望好用",
"东西还没用，等用了后再来",
"一般不评论除非自己觉得好的东西，这个面膜是真的好用呀，白头黑头都弄出来好多",
"还没有用 用了来追评",
"心心念念的白膜终于到了，盒子好喜欢！！",
"产品没什么说的，就是效果一般",
"还行，继续使用中",
"和我之前买的一样，非常好",
"明天用，期待效果",
"我的肤质：油皮 肤质改善情况：即刻就感觉皮肤清透了很多 保湿效果：我是洗完脸涂了层水再进行清洁的，感觉没有很紧绷，也没有刺痛",
"真的挺好",
"还好",
"女朋友很喜欢",
"客服态度不错。但是派件员不给送货上门，态度恶劣。",
"买完立马用了，感觉不错，就是有点干",
"习惯好评&hellip;&hellip;习惯好评&hellip;&hellip;习惯好评&hellip;&hellip;习惯好评&hellip;&hellip;习惯好评&hellip;&hellip;习惯好评&hellip;&hellip;习惯好评&hellip;&hellip;习惯好评&hellip;&hellip;习惯好评&hellip;&hellip;习惯好评&hellip;&hellip;  习惯好评&hellip;&hellip;习惯好评&hellip;&hellip;习惯好评&hellip;&hellip;习惯好评&hellip;&hellip;习惯好评&hellip;&hellip;习惯好评&hellip;&hellip;习惯好评&hellip;&hellip;习惯好评&hellip;&hellip;习惯好评&hellip;&hellip;习惯好评&hellip;&hellip;  习惯好评&hellip;&hellip;习惯好评&hellip;&hellip;习惯好评&hellip;&hellip;习惯好评&hellip;&hellip;习惯好评&hellip;&hellip;习惯好评&hellip;&hellip;习惯好评&hellip;&hellip;习惯好评&hellip;&hellip;习惯好评&hellip;&hellip;习惯好评&hellip;&hellip;习惯好评&hellip;&hellip;",
"上脸有刺痛感 等会就好了 刚用一次 没看到效果",
"我是大油皮 科颜氏泥膜是常备的清洁面膜了 一周一次的清洁面膜必须做到位 之后一片补水面膜太舒服了 还送了我一个小小的 谢谢啦",
"我是干皮第一次用，用了水和面霜不错，会追平",
"效果杠杠的，值得购买",
"还不错",
"不给我用的机会 打都打不开 就是很生气 不想说啥了",
"感觉没太大用处",
"可以",
"好用，黑头都浮出来了！",
"赠品真是少得可怜",
"回购的第二瓶了，坚持使用，期待效果",
"东西不知道是否真假",
"一如既往的好",
"好",
"产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们",
"整体评价：新年礼盒很有过年的感觉，比之前双十二的蓝色那个好看，送了一瓶高保湿面霜小样，还有一瓶是积分兑换的，入了这个坑就再也跳不出去了真的好用",
"刚开始使用，还可以。",
"特意用过来才来评价，非常好，正装和试用装都是正品。",
"东西收到了，还没有用，但是口碑很好",
"礼盒、红包好好看哟～",
"可以",
"清洁力一般，还有些许刺痛",
"老用户了，有人说肤感不好&hellip;&hellip;混油皮并不在意这些",
"很满意",
"多次宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了",
"满足了我这个奇奇怪怪的收藏包装的小癖好 太好看了",
"好",
"整体评价：包装真是奥利给，采用的环保包装，而且不会担心被别人拆开，好看还有红包 保湿效果：敷上有很强的刺痛感，尽管在敷之前擦了精华水，洗过以后脸微红，又敷了一层保湿才好 肤质改善情况：清洁效果目前没有看到，目前一周一次，共用两次，建议敷之前之后都要擦精华水， 我的肤质：混合性偏干，这个更适合油质肌肤",
"没多大感觉，送的高保湿水用了会冒痘",
"白泥效果还可以 坚持使用 效果应该不错",
"五分好评",
"客服态度都很好，送的本子，水，霜还有一包红包，白泥刚用有点疼",
"涂抹T区，还好吧，也没有像他们说的洗完脸可以刮粉刺。",
"效果还不错",
"一般般",
"收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;",
"我用着有点刺激",
"快递到货速度贼快！巨可爱的包装！算是一个小惊喜了！注意就是上脸之后干的比较快！不要等它拔干的时候再去洗就行了。整体效果很nice！",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"好用",
"这是回购了，确实是用过所有清洁中比较好用的了，就是会有一定的刺痛感，不过已经习惯了。",
"礼盒很好看 很有过年的气氛 可以拿来送人 面膜用过一段时间 感觉清洁效果还不错 比较满意～",
"之前就用过,
"送了14ml的清洁面膜和面霜，还不错哦",
"整体评价：超好用的清洁面膜，用完皮肤干净了好多白白净净的，好用太喜欢啦",
"好用唉！",
"二次购买 一如既往的好",
"包装很好，过年还送了小礼品，服务态度好，物流快，值得拥有",
"很好",
"回购的，清洁力度可以就是容易干，有点刺激，适合油皮用，不过科颜氏的包装和赠品一直很贴心！",
"用了小样才买的正装！很好用，用完确实感觉脸都轻松了，敏感皮用了也没有泛红。亲测刺刺的感觉是在吸油，之后过后的地方第二次用就没那么刺痛了，一周用一次差不多，油脂颗粒会变得很容易刮出来。",
"官方仪式感强。送的小样很喜欢",
"整体评价：用完很舒服，应该会有帮助吧",
"买了真的不后悔 ，好用",
"还不错，具体效果要再用用看",
"包装精美，完好。送了很多试用装，收到货试用了下，护理效果很好。",
"这款不错，喜欢可以下单",
"用了一次，没啥感觉呢",
"炒鸡喜欢科颜氏，一直以来都很支持！送了很多小样！新年快乐鸭！",
"用来再来追评",
"此用户没有填写评论!",
"感觉可以，就是用水打湿后用洗脸巾擦，会有点点刺痛感，把洗脸巾打湿擦应该就可以了",
"好用。特别好用。有观望的可以入手了",
"此用户没有填写评论!",
"太爱科颜一直被圈粉",
"被种**，包装挺好看的，刚用过一次，期待效果。",
"整体评价：白泥面膜还没用，好用会追评，他家高保湿面霜真心不错，推荐。",
"还行吧，先试试，不紧绷",
"发货很快，也容易清洁，配专业清洁工具就好了",
"xihuansile",
"新年礼包很好看~还有送红包，希望和以前用过的效果一样好",
"我的肤质：油性 坐标 广东 听说这历史悠久的网红 但是家里还有别的泥膜还没开呢 先囤货",
"此用户没有填写评论!",
"正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买",
"真的是看得见的变化。做完感觉毛孔干净多了   效果棒棒哒。超级无敌好评。开心心",
"整体评价：清洁效果很不错",
"买了两天就收到啦  过年的礼盒真的是超级喜庆的 超级喜欢  科颜氏白泥的清洁效果没得说 杠杠的 混油皮的我一周一次就够啦 还送了面霜小样一个水跟一个小的清洁面膜 惊喜 哈哈",
"回购1！ 本来应该多送一罐小样的 结果送了红包 好吧好吧 不错不错！",
"还没用，赠送了霜，很好",
"生硬的买家秀哈哈哈哈希望对黑头有用再也不熬夜了呜呜",
"非常满意，送了很多小样",
"面膜还没用 但是送的这个面霜小样太可了 我一个混油肌 爱上了这个高保湿面霜 准备在用几天看看效果 入手一罐",
"很好用，买过很多次了，也买过送人，效果很好，很喜欢，还会来买的",
"第三个了～一周一次，蒸完脸之后敷上白泥，等10分钟左右洗掉，再用粉刺针清理一下，黑头基本很少了，但是要长期坚持，而且清洗的时候比较麻烦 还多送了一个14ml的和一包小红包，太可爱了呜呜",
"礼盒装 超好看",
"挺好的",
"整体评价：划算",
"好",
"好用",
"空瓶过多，无线回购的，只要有活动必须买的，混油痘痘肌，一周一次",
"用了半个月没什么效果，白泥很难涂抹",
"我觉得很好用，喜欢，",
"昨晚第一次使用，效果很好，黑头去掉了不少，会继续用下去的。",
"收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;",
"好",
"很好",
"速度超快！隔天就到了！",
"很快",
"很好",
"爱科颜氏",
"效果明显 使用感觉nice",
"感觉还不错",
"很好",
"目前为止没啥效果继续使用中",
"包装精美，还送了红包纸，期待效果哦！",
"非常喜欢，好用。送了赠品，包装高大上",
"期待",
"刚收到货期待效果",
"发货挺快 包装也很好看",
"到货非常快，包装精美",
"很好",
"第四罐 涨价了",
"东西用着很好，东西不错。赠送了一点小样。",
"一直用这款泥膜，适合我的油痘肌肤质",
"白泥清洁面膜，被我回购的king",
"对于第一次使用 还是有点用",
"肤质改善情况：看朋友，用清洁面膜毛孔小啦，出油也少啦，所以我也买了，希望我的也能好好的调理好",
"儿子用的挺好，好评",
"一如既往的好用 送了很多东西",
"第二次购买了，挺好用的",
"才用一次还不知道效果怎么样",
"美滋滋",
"用过之后 脸非常干净。特别好",
"清洁的挺干净，敏感肌不敢用太多次",
"满意",
"给好朋友买的 过生日送的 很不错",
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好",
"用完长痘痘，，没用产品之前好好的",
"还好",
"很好用回购第二瓶了",
"挺好的",
"快过年了，礼品这么多～真的很有诚意了！！爱了爱了～ 红色那个是个皮面本子",
"喜欢",
"爱了科颜氏，喜欢",
"用了一次， 期待效果",
"第二次买",
"感觉一般吧",
"还没用",
"安全下车 如图 推荐几款壁纸 weib搜索@kelvin李@overwater自行取图 机器颜色好看  苹果IPAD黑色屏幕和灰色边,
"用起来有感觉，效果暂时不确定。",
"好",
"真的超爱这款泥膜，除黑头闭口很有效，包装很环保，是科颜氏的一贯风格，超喜欢",
"很",
"包装精致 爱科颜氏",
"我个人觉得是不错的，之前黑头比较严重，用手摸起来都会有特别明显的颗粒感，用了三次还是四次的样子了，我用的不是很勤，现在鼻子还是能看见黑头，可是用手摸起来没有明显的颗粒感了，我觉得还是很不错，再看看后续效果吧",
"保湿面霜真的很可 完全不油腻 而且很保湿 白泥更不说了 而且送了超多！！太值了！",
"买给女朋友的。她说好像挺好用的。好评一下。",
"z",
"给家人买的，过年回去蹭着用用。",
"用了一次小样，用的时候有点刺痛感，洗掉后皮肤有点红，感觉脸皮都变薄了！对黑头没啥效果，清洁力一般般",
"好",
"去年情人节买的送的两个小的，到现在还没用完超级抗用。很划算的。而且清理完脸上很光滑，像我们这种油皮就是要经常用才行。不刺激用起来感受很好，清洁力度也蛮不错。",
"白泥真的很温和，用完也不紧绷，超级满意",
"刚试了下，有点刺痛",
"涨价...",
"刚用的时候皮肤凉凉的",
"囤货的",
"好用",
"好细腻 好喜欢",
"刚上脸有一点热热的感觉，期待效果吧",
"囤货过年",
"挺好的",
"收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;",
"新年第一个礼盒是科颜氏的！！！",
"还没用，期待效果",
"好用的清洁面膜一直在用",
"还不错",
"很好的特别喜欢",
"小样和正装都打开看了下，材质是泥状的，没有干的掉渣结块，用前喷爽肤水，用后黑头很好刮，刮起蛮爽，干皮用后鼻子也没掉皮。总之很满意",
"个人使用感受，用了七分钟就干的不行了，而且还特别贵，感觉一般",
"用了两次体验装，还不错，看评论都说疼，抱着试一试的心态买到了心水的东西，很开心",
"挺好用的，之前用了朋友送的小样觉得不错，这次搞活动果断买了，用完脸很清爽，黑头的话需要多用几次才有效果吧，感觉有少点。日常清肤吧，期待后面的效果。这次年货节的包装很好看 很喜庆的红色，很喜欢哦！",
"看代购朋友圈来的官网，活动下来比代购实惠，朋友说好用，所以首次购买还没使用，期待效果哦白泥面膜涨价了，估计也只有科颜氏有这个底气，白泥面膜清洁效果确实不错，用了好几年了，一直在回购",
"包装非常好",
"整体评价：没有网上说的那么刺激鸭！我用着也没有刺痛感  肤质改善情况：还没用几次 坚持用看看 皮肤也没变差 吸收效果：还行吧 保湿效果：不错不错 我的肤质：混干",
"好",
"还是很有效的 刚洗完效果比较明显 得长期用",
"此用户没有填写评论!",
"刚收到，包装盒很好看",
"上脸没有明显的刺痛感，本人混油皮，用了感觉确实出油少了很多。而且礼盒包装也很漂亮！",
"用后比茵芙莎皮肤要干。",
"不怎么样",
"没有浮现很多，可以说都没有浮现，我也看不出来清洁力在哪儿",
"收到了，还没用。赠品被朋友抢走了，唉",
"用了很多年了，一日既往的喜欢，中间换过彼得罗夫的，感觉没这个好用，还是用回来了，本人肤质中性皮肤，因经常带妆，每周做两次皮肤清洁！正品跟在专柜买的一样！快去买它买它买它！",
"包装精美，用后皮肤光滑细腻，还会购买的。",
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好",
"不错",
"不知道还没用",
"不错",
"还没有先给好评",
"终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。 再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!",
"还可以，用了两次，感觉没有很明显的作用，后面再用用看吧",
"整体评价：比较温和的一款清洁面膜 上脸微凉 缺水的话有轻轻微刺痛感 成膜速度还可以 也比较好洗掉 刚开始用没办法一次性立竿见影去掉白头黑头 但能感到有变的细腻 后续保湿营养需要跟得上 适合油皮混油皮",
"这个面膜确实挺好的，值得购买，喜欢，感觉这次买了可以用好久",
"用了一次感觉挺好，挺干净的",
"试用了一下，感觉挺好的！不错！大品牌还是值得信赖的！",
"唉本来有赠品挺开心，结果让老姐抢走了 ヽ(&lsquo;⌒&acute;メ)ノ唉",
"不错",
"虽说是旗舰店    但不确定是真货     个人觉得像假货   和之前买的质的完全不一样    像掺了很多水  特别的稀，味道和之前比着也不太一样",
"一直入的一款清洁面膜",
"感觉还行吧",
"整体评价：很赞 我的肤质：混油",
"我觉得好用 第一次用没什么刺痛的感觉 敷完确实干净了不少 要坚持用 很喜欢  包装贼好看 还有赠品 不错不错",
"肤质改善情况：洗完脸感觉干净了不少。 我的肤质：油皮肤质，整体感觉不错。",
"来说说第一次用这款清洁面膜下来的感受吧，很亲肤，敷完不会有刺痛感，之前用的清洁面膜泥干了以后感觉整张脸都紧绷到不行，但是科颜氏这款完全不用担心 干了以后用温水多揉一会儿再洗掉，期待长期时候后的效果！",
"宝贝收到啦！",
"一直在用这款面膜，效果很nice.这次还有小样",
"喜欢",
"看了好久的商品终于下手了。打开后还没用，但是包装看着真的让人很开心！",
"整体评价：第一次用，用完之后确实感觉自己白了一个度，哈哈。",
"物流相当快，第一天晚上订单，第二天中午就到了，赞",
"清洁能力很不错的，而且温和不刺激，敷上去凉凉的感觉，有一定的消炎杀菌作用，配合金盏花爽肤水还有自己买的精华液，大油皮现在已经基本不出油，改善了很多，用完还会采购的",
"打开一看全洒了",
"还行吧，就是没有塑封感觉像别人用过了似的。",
"这是第n次回购，送了两个小包装，出门方便携带，送了红包也很好看，包装非常喜庆。 科颜氏的清洁面膜是我用过最好用的清洁产品，先不说温和不温和，清洁类的产品都会有一点不舒服，尤其是长时间没有做过脸部清洁的时候，多少会有一点刺痛的。 使用的话建议上脸五到八分钟，少量多次的少加点水按摩，皮肤里的脏东西会随着按摩出来，按摩的越好皮肤里的脏东西出来的越多，洗干净之后，真的是会让人刮的非常爽，有黑头的挤黑头，有粉刺的刮粉刺，然后做个面膜，效果是立竿见影的，但是要注意一下使用的频率，大油皮一周两次左右，干皮一周一次就差不多，防止清洁过度。",
"很满意",
"没有效果，",
"希望有效果",
"给差评是因为清洁泥赠品能用点心？那泥干得一垞怎么上脸，好歹密封下",
"第一次买还没有，店家服务很好",
"真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物",
"可可可！！",
"还行吧",
"面膜还挺好用 就是洗掉麻烦了点 送了很多小礼品 很喜欢",
"包装挺好看的",
"面膜挺好用的，很温和不刺激",
"用了两次，清洁度不错，不刺激比较温和，，但去黑头效果不大。",
"送给妈**生日礼物，包装很好看",
"包装盒很漂亮，里面还送了红包，用一段时间再来评价效果",
"我用了两三次才来评价的。用上去以后会有一点点火热热的感觉",
"之前买过都是满的，这会用了一次就一个大漩涡",
"太棒了",
"春節的包裝可真好看，特別有年味兒～用了一次，效果還行，就是沒有主播說的那麼牛，哈",
"科颜氏家的东西真的很好，两个小样也能用很久",
"还没开始用，后面用了再来说效果，包装很漂亮",
"还没用",
"震撼到了，非常满意，效果超棒，坚持使用希望越来越好",
"没店里包装好 而且盖子都是打开的",
"还送了两个小样和一个红包，红包摸起来手感非常不错，包装盒也非常精致，爱了爱了",
"此用户没有填写评论!",
"没有赶上年货节，买早了，没有小罐装想哭泣 吸收效果：干的很快 保湿效果：用的时候有点疼，快干的时候没感觉，只用了一次，看不出效果，感觉比没用过强(心理作用) 我的肤质：混油",
"可是在希伯来语中，沉默与毁坏享有同样的词根。 这是一个异常荒唐可笑的时代。我们期盼爱情、忠诚、谦卑、隐忍、牺牲这样美好的词眼，但这原本就是一个任何词语都在被大众舆论毁灭的时代。就好比乔伊斯不动声色的让布卢姆承当起了奥德修斯，让他*迭的太太变成了佩内洛普。我们都有涂鸦的欲望，把教科书上庄严的头像改成充满黑色幽默的形象。",
"宝贝收到咯，真的很棒呀！质量真是没话说，非常满意！开心开心宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢",
"太好看了(&omega;)，包装很用心",
"很好用，每次敷完，感觉皮肤都滑滑嫩嫩的，推荐！",
"第一次买来打开里面瓶身碎的一塌糊涂！换个货售后效率慢的要命！以后不会在光顾了。好差。",
"清洁完厚敷一层，打圈按摩洗掉，白头都浮出来了粉刺针一刮干干净净，挺好用的",
"好喜庆，大白泥，不用我说，好用！！！",
"白泥面膜涨价了，估计也只有科颜氏有这个底气，白泥面膜清洁效果确实不错，用了好几年了，一直在回购",
"辣鸡客服，听不懂人话一样的",
"挺好用的，一直回购",
"此用户没有填写评论!",
"老相识了，刷酸后一周用一次，粉刺跟爆皮都会在敷之后变得非常好清洁，去角质非常强大～每周用一次就好，不用等到全干，我大概8-10分钟就会去洗掉，再简单清除粉刺跟爆皮，敷上保湿面膜～",
"新年包装有心了！",
"包装精致，还有小礼品，快递也很快，哈尔滨的都没冻上",
"此用户没有填写评论!",
"宝贝收到了 物流非常快 包装也非常好看 还另外送了几个红包。 用段时间再回来评价",
"送了挺多东西的，但是不看直播不知道，还是没有其他旗舰店够意思。东西还没用，用完追评",
"挺好的 清洗功能很强大 配送很及时 一个星期用一次就够",
"如何呈现商品和快递的速度，我感受到商家对客人的重视程度，我很滿意。",
"真的好用，没得说，敷上以后凉凉的，然后洗完黑头会浮出来，非常好用，分量超级大",
"好评",
"大品牌值得信赖",
"感觉最好用的一款清洁面膜了",
"购买的第二次了，超级好用，年货节还有两瓶mini赠送，超喜欢，出门携带超级方便",
"包装很上档次，迫不及待的用了试试，用了一次没感觉那么明显效果，期待以后会有效果。",
"很好",
"挺好用的，就是好像买贵了比我朋友买的贵好多",
"可以～",
"好",
"挺好用的",
"新年包装hǐn好看 而且还送了两小罐 还有一沓红包 哈哈哈哈 赞！面膜今天用了 感觉对于黑鼻头是有一定效果的 但是前期一定要高保湿拍一下 不然会很刺激",
"包装i了. 之前线下买精华送了泥膜的试用，体验不错，趁年货入手正装",
"有用",
"待体验",
"太喜欢了，值得大家入手",
"去黑头效果挺好的",
"用了两次之后，今天发现中间空了这么一大块 看上去满满一盒，实际空心的 这品控，真不值三百",
"大品牌就是好",
"好评",
"买的第2瓶，很好用",
"此用户没有填写评论!",
"好评",
"不错 一直用的这个",
"第一次用白泥面膜，主要是用来清洁皮肤的，用完再敷个保湿面膜，超级好，活动买很划算，有赠品",
"我的肤质：油皮 第一次用的话没啥感觉 看评论区说有刺痛的emmm 我这个城墙皮一点事都没有hhh  然后就是有点点难洗 敷完之后也会发现鼻子的黑头都浮上来了 坚持用就完事了 ！ 还有我想说科颜氏的包装太喜庆了叭哈哈哈哈哈哈哈哈 还送了红包(虽然莫得什么用)",
"好评",
"物流很快，包装盒漂亮，很好，值得信赖",
"真的很好用",
"物流很快，礼盒很漂亮，期待使用效果",
"朋友推荐购买的，希望可以改善肤质。不得不说包装真的不错，喜欢～",
"要哭*了 快递被偷了怎么会有这种**的人快递都偷 东西还没到手就不见了",
"已经用完一瓶了，去角质的效果非常好，隔3-4天去一次角质，之后几天上妆时完全没有负担！ 前段时间想买的，但一直没抢到。为次买一送两小瓶，比上次还划算，果断下单！",
"包装挺好看的，等用了再说吧",
"首次体验～～",
"很好用 洗完脸干净多了",
"发货快，包装好，赠品多",
"不错不错，用了一次很管用，黑头真的少了好多 我的肤质：油性皮肤",
"为了小样冲的，小小的太可了！！！还送了手账本和红包！！！ 白泥，清洁面膜永远的神！！！&zwj;♀冲就得了！！！",
"有了一次",
"之前用过 觉得不错 再次购入",
"购买此产品（做了半个月的功课）。痘油 敏感肌，特别黑头用了无数种方法，记忆犹新是美容院抹产品后挤的，眼泪水都出来了&hellip;&hellip;在京东 唯品会上价格要便宜些，看了这里和那两处所有购买过的评论，（没有看完之前在这里下了单又退。）   贵是有贵的道理，一个月后，给草莓鼻说拜拜！掐指一算 将成为 科颜氏 的忠实粉丝。   客服很耐心 一一回答我所有问题。连用三次，第1次用在全脸，第2/3次只用在黑头，说明书 一个星期用一次至两次，（为什么敢频繁用3次，第一 做梦都想袪黑头。第二 看了所有的用后反馈，总结用之前必须大量补水，上膜后和洗膜后都没有刺痛感。     个人用后经验，请勿模仿。",
"囤货中～",
"我咋觉得我洗不干净呢？每次用完老是有残留的面膜泥，都是按照说的方法操作的，难道是我弄错了？？？",
"整体评价：又一次回购，令我失望。这次应该是假货，敷同样的的厚度，以前买的七8分钟差不多干了，现在买了2分钟直接脸干巴，我和身边的朋友都这么觉得，不嫌干皱的直接买。 肤质改善情况：干得快 吸收效果：脸绷的紧 保湿效果：干干干 我的肤质：混油",
"无数回购",
"封口也不严实，存在隐患",
"不错不错，眼霜白泥都好，发货快",
"第二次购买了 使用感很喜欢！",
"赠品挺多的",
"送的东西多",
"希望能改善我的黑头，还没开始用",
"挺好的！",
"好",
"礼盒超级好看！面膜也很好用哦！",
"科颜氏 就是好用",
"很好，下次再来回购",
"来说说第一次用这款清洁面膜下来的感受吧，很亲肤，敷完不会有刺痛感，之前用的清洁面膜泥干了以后感觉整张脸都紧绷到不行，但是科颜氏这款完全不用担心！干了以后用温水多揉一会儿再洗掉，期待长期时候后的效果！",
"没啥感觉  只用了一次 多用用看 好用来补评论",
"好用！冲呀姐妹",
"N次回购了效果就不多说了",
"不愧是响当当的明星产品，后悔买晚了，太适合我的油性皮肤了",
"不错11111111111",
"我混油皮，上脸会刺痛并且干的很快（面膜上脸3分钟不到就出现了干裂）然后还有一股很奇怪的味儿  个人闻久了有出现头晕头胀的感觉",
"喜欢，虽然涨价了，但是送的东西还是可以的，下午收到，晚上就试了一下，很好呦！",
"货是收到了，接下来在未来的一个星期看看使用效果了。   包装还不错。",
"大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！，送礼自用非常合适。",
"东西买了很多。质量很好 但是客服态度真的不是很满意。之前领了一个会员上面可以一分钱买东西 然后 我加购了1000元的东西 准备一起下单 我再等一会下单就失效了 明明上面就有时间。  过期又说2小时以内 那为什么领了不提前说明呢 客服也不解决 买了1000多东西真的不在意这点东西。只是态度真的不好。不会给你解决这个问题",
"不错",
"一直在买这款面膜",
"买了小样试用后不错，回购的正装，刚好赶上搞活动，挺好的，科颜氏放心",
"角质层薄，敏感肌，敷脸上没有刺痛感，挺好",
"此用户没有填写评论!",
"还行  还没用呢  期待",
"给朋友买的，她说还不错",
"挺好的，我觉得毛孔里面的东西想洗干净是不可能的，除非拿东西弄出来。这个我觉得还可以了，洗完脸很干净通透的感觉，",
"此用户没有填写评论!",
"用了小样之后买的",
"新年的包装太好看了 红包壳好评！！！",
"哇，我的天，两次都是这样，涂上去大概3/4分钟就干了。然后就像干涸的田地裂开。我醉了。有点失望。下次我先保湿再来敷一下试试。唉",
"恩",
"新年气氛浓浓～棒棒哒",
"之前借了同学的用了一下还可以，这次就入手了",
"看代购朋友圈来的官网，活动下来比代购实惠，朋友说好用，所以首次购买还没使用，期待效果哦",
"礼盒装，希望有效果",
"很好用 年货节拍下 第二天就送到啦 开心～包装很用心 送了好多小样装 爱了爱了 嘻嘻 用一段追评",
"一直回购的清洁面膜  很好用  还有赃东西浮出来",
"很早就安利了，只是一直没有买而已",
"用了两年科颜氏的产品了，一直很不错，而且赠品还这么多，爱了爱了",
"不错",
"年货节买很值，快递也超快",
"此用户没有填写评论!",
"疫情没办法出国或者找代购&hellip;不仅贵送的东西也比其他国家少",
"好",
"一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o",
"此用户没有填写评论!",
"还送了两小样，划算",
"好",
"从来不差评的，今天第一次差评，不好！！客服不够负责任！活动既然20号就开始，我19号咨询购买的时候为什么不提醒我20号有活动！！玩文字游戏有意思吗？",
"整体评价：图到脸上有刺疼的感觉就用了试用装，说换别的都不行，我想问一下试用装是拿来干什么的？",
"此用户没有填写评论!",
"奈斯",
"很好用",
"棒棒哒，一直回购，用过干净清爽还增白，送了红包和环保袋，爱你呦",
"特别好！",
"效果还可以",
"一直在回购",
"刚刚试了下，可能是我皮肤太干了，有种灼烧的感觉没多久就变成凉凉的了",
"很好用，不错",
"刚上脸有点刺痛 只用了一回 不知道效果怎么样 但是把我脸上的豆都敷起来了 可能是刺激到了吧 再用几回看看吧",
"好用",
"挺好的。",
"这个就用了一次，用了一周。没啥太大感觉，但是皮肤没有过敏，之后按要求用，应该有效果",
"还可以",
"好用 第一次 用还是挺不错的",
"多次回购",
"没感觉好",
"不好用，没效果，还贵",
"一直都用这个清洁面膜，很好用，回购好几次了",
"肤质改善情况：很久了一直听说这个，终于还是试了一试。吸附效果还是挺强的，第一次鼻子用就冒了一个白点 我的肤质：油性",
"特别好用，我觉得对我自己的白头作用还是很大的，我觉得不是很干，挺滋润的",
"不错，速度也很快。是常客",
"真的是买完就失望，试着用了两次，没有感觉对黑头有什么用，而且到手的时候封膜就是开着的，跟别人对比，好像我的脸多大一样，两次用了小半瓶一样，，，刚买完就搞活动啧",
"还没用但是蛮期待的",
"真",
"这是我用过最差的一款清洁面膜，一点效果都没有，也不知道怎么刷上去的那些好评，真的是无力吐槽",
"是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞！",
"好",
"好",
"很好用，喜欢",
"朋友推荐的说巨好用，试了试感觉还可以，效果还不错",
"不错",
"挺好的，没有刺痛感",
"给科颜氏白泥打call",
"此用户没有填写评论!",
"包装很精美，看着不错",
"有点刺激 刚刚用上去脸会有点不舒服",
"害，没啥说的，这不我好大哥嘛，好用就完事了",
"一如既往的好用",
"很好用哟，黑头也少了许多",
"我鼻子上毛孔很大，用了两次明显有效，不错！！！",
"五分",
"用完后挺温和舒服，没有刺激，脏东西一刮就干净了，定期清洁挺不错的~涂上去脸凉凉的超舒服 感觉非常舒缓！一大罐够用！第一次入手科颜氏 爱了！已经推荐给姐妹们了",
"好",
"整体评价：挺好用的， 肤质改善情况：鼻头黑头明显减少， 保湿效果：用之前脸上拍点水，容易干，干到掉渣。用完白泥在用一贴补水的面膜，效果不错的 我的肤质：我混油皮，用了没有什么刺痛的感觉",
"弟弟用的，他说还可以",
"用和不用差别还是很明显的，挺好用",
"肤质改善情况：太好用啦",
"敏感肌很友好。鼻头部的黑头依旧处理不了&hellip;&hellip;其他没看出来什么",
"很好用~没有台历呜呜呜好喜欢啊~可惜没有",
"不开心，人家都有赠品，但我这里毛都没有，就是为了同款赠品才决定买的。",
"包装的不错然后盒子挺好看的",
"用了试用装还不错，不知道正装是否一样",
"此用户没有填写评论!",
"支持  效果很好 用着很舒服",
"假的",
"二次回购了，很好用，还送了很多小样，超棒！",
"这次礼盒不错，感觉加的钱在这个上面了，不该等的，31号那天就想买的，难受",
"清洁蛮干净 敷脸上辣辣的 缩水的紧绷感",
"整体评价：用了这个感觉刺脸，然后还突然长痘痘",
"效果不错，用完脸部很清爽",
"用完很舒服",
"送小样又送礼品的店铺，真的心情舒适(//&nabla;//)",
"东西收到了还没用，希望不要辜负我的期盼",
"可以",
"很好用，清洁得很干净！",
"用了一次，特别好用，",
"没有效果",
"为什么白泥面膜不好用呢",
"不知道过敏不",
"用了同学的以后果断入手",
"空瓶",
"敷上的时候 鼻子有点刺痛的感觉",
"好用  挺不错  也不太刺激",
"真的不错，去黑头好，儿子正值青春期鼻子上蛮多黑头，用了一次就觉得干净了许多。",
"听好多人说这款清洁面膜很不错，就果断入手了，科颜氏其他产品都不错，除了爽肤水真的味道太太太不喜欢了",
"一言难尽",
"干巴巴的   没啥效果  还*贵",
"不明白为什么是一个熊猫盖子，看起来特别旧",
"用了一次 实话说可能不太适合混合皮 只适合油皮...还是大油田的那种 感觉刺激性挺强的 用完脸有刺痛感 不太好..",
"整体评价： 相当垃圾 稀的一笔 抹上去刺痛 跟在实体店买的不一样 实体店厚 跟水一样 搞笑？",
"超级好用啊",
"味道淡淡的 好闻！涂上去脸凉凉的超舒服 感觉非常舒缓！一大罐够用！第一次入手科颜氏 爱了！准备全部换成科颜氏！",
"正品女朋友很满意",
"很好",
"白泥面膜全新 只用了小样  有意者咸鱼 &ldquo;浅浅地飞&rdquo;",
"有灼热感，刺刺的，敷完后鼻子上的黑头一弄就掉，敷在脸上会干裂",
"还没用！刚到！用一段时间以后再来追评",
"此用户没有填写评论!",
"上脸微微有点刺痛，但是还是很不错的",
"顺丰快递很快呀 包装礼盒也奶思",
"有点刺激皮肤",
"清洁面膜清洁皮肤，太好用了",
"还没使用",
"是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞！",
"宝贝收到啦，发的顺丰，包装超级好看，里面有赠送的小样，还没试用但是都说不错",
"整体评价：还没用 已经拆开了",
"朋友推荐来的，刚用了一次，有点干干的，我是混油皮，不知道以后坚持会不会有效果，希望真的能把我千年老黑头去掉",
"emmm没啥效果噻 用完黑头还是非常多，看完评论说用完还需要拿粉刺针刮，那这个面膜的意义在于好刮黑头吗，迷惑 习惯好评，勿扰",
"不错不错挺好的",
"科颜氏的包装永远这么好看 之前买美白精华的万圣包装也美极了 喜欢 ！白泥面膜以前用过小样 有被惊艳到 这次买正装用 希望皮肤变干净",
"好",
"好少",
"还没用，不知道行不行",
"还没用",
"回购",
"用上有点痛痛的，洗完脸滑滑的。但黑头还有",
"感觉还行 一周用个一两次就可以",
"此用户没有填写评论!",
"发货快，包装精美，但是为啥用着有刺痛感",
"总体还行",
"唉，感觉被区别对待了，我买了三件竟然连个试用装都没有",
"很好用非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意",
"有点贵",
"感觉没什么用呢？还刺痛",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"昨天晚上试用了一次！用完之后脸非常光滑 黑头也有改善！很棒！",
"一大罐，买的时候没有活动，好贵，但好用。",
"巨好用！黑头明显少了很多，用完之后皮肤也嫩嫩的",
"清洁安定效果都很好",
"好好好",
"挺好的",
"挺好的",
"第一次使用，不知道真假打开里面连个内盖也没有，上面标着任何肤质都可以用，但是收到上面显示中性或者油性皮肤使用，使用使用继续追加评论",
"还好",
"对油皮无敌好，用了两次我都感觉毛孔干净许多",
"和正品比 效果不太明显 有刺痛感",
"涂脸上有点辣辣的感觉 但是后面还好 清洁能力很强 洗完脸也很温和",
"包装精美大气，十分喜欢",
"好用",
"第一次用这个 还是不太习惯 味道闻不惯",
"买一瓶精华一个清洁面膜，赠品也没有 ，失望，再也不买他们家了",
"很满意！用完后挺温和舒服，没有刺激，脏东西一刮就干净了，定期清洁挺不错的~推荐！盒子也非常好看！",
"不知道是不是因为冬天，干的比较快",
"包装精致，喜欢。还没用不知道效果怎么样",
"特别好",
"此用户没有填写评论!",
"感觉跟用的小样不一样",
"没什么效果 包装倒是一绝",
"面膜一到就用了，挺好的，我觉得黑头真的少了。货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！",
"上脸辣脸。拔干。洗完脸起皮。然后清洁效果没看到什么。黑头该在还是在。弄了个寂寞。完全不需要的步骤。浪费钱。直接洗面奶就够了。",
"博主推荐 买的",
"此用户没有填写评论!",
"真的超级棒的&amp;性价比超高，用了效果也非常好，值得大家购买，用了你的皮肤会越变越好，自从我姐推荐了科颜氏给我以后，包装精美，开心，整体包装很好，顺丰直达，包裹的也很好，今天用上了，物流很快，爆赞，清洁效果满分，人民币不会骗人，用这个的话清洁力度会更好，in家就比较温和，正品，试用一回感觉脸有点刺痛，&reg;看着应该是正品，送了小礼品。物流超级快，非常快，2天就到了",
"一般般",
"质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了物美价廉，物流给力，值得回购是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！宝贝收到了，和描述一样，很喜欢到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！",
"过两天来评价",
"敷上去火辣辣的感觉   小刷子都不送一把  太可怜了吧      评论区的买家秀 送的小礼物，我一个都没送，太衰了   ",
"这个真的太了，包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好，有问题都及时处理，确实是一次相当满意的网购，还会再来的心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实",
"有点刺激不好，而且效果不是特别好，还有会把毛孔撑大，不好收缩",
"泥用了还可以",
"在用还行",
"好用！",
"整体评价：小礼盒很喜欢哦！有种圣诞姐的气息！ 肤质改善情况：还没用 我的肤质：混合型",
"整体评价：太棒了，送了好多小样还有环保袋，喜欢",
"只涂了T区，配合薇诺娜用了一次，效果很好",
"好用！！！",
"用起来效果说实话一般",
"很好用！！",
"一如既往的好。",
"用脸上很痛，刺刺的感觉",
"好用。",
"从来不差评，这次无法了，毛用没得，还那么贵",
"此用户没有填写评论!",
"快递很快 好用",
"还在使用中，看后续追评。",
"希望能改善黑头",
"此用户没有填写评论!",
"没觉得有啥效果  吹的有点太狠了。。。",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"清洁还可以 质地温和 喜欢 不错不错",
"妹妹推荐的 先用一下看",
"还可以，用完黑头会冒出来",
"太贵了，效果没有那么神奇，性价比不高",
"还没有用 不过包装很好看，等用用试试吧",
"此用户没有填写评论!",
"好",
"挺好的",
"包装太精致啦！",
"包装很好，还送了爽肤水和日历，希望用了以后脸能更干净。每次用完都感觉干净好多呜呜呜发货超级快，到货超级快，包装很精致，一直在用这个牌子的清洁面膜，很不错，包装也好漂亮有礼盒，产品挺好，味道平和不刺激，质地细腻柔滑，易涂抹不干皮肤～包装很好，★还送了爽肤水和日历，希望用了以后脸能更干净呜呜呜发货超级快，到货超级快，包装很精致，",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"包装爱了，用了再来追平",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"敷完后有点凉凉的，黑头很容易出来。就是第一次弄的时候有点刺痛的感觉。",
"非常棒",
"效果挺不错的，用完皮肤感觉很干净，做好后续补水效果更好",
"一般般吧，用起来效果还是有一丢丢的",
"此用户没有填写评论!",
"第一次，刚敷上去一会儿，有点那种微辣感觉，一会儿就没事了，用段时间再过来追评",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;",
"效果不错，黑头会浮出来。",
"客服人员不通情达理",
"我买贵了吗，别人买209，我买290",
"好用",
"好评！",
"不错。一直用",
"整体评价：在购物车里已经很久了，这款面膜也很火爆 买的人也很多，最近皮肤状态不是很好，就冲着清洁效果买这款的，等使用过后会追加使用效果",
"之前买给自己用个人觉得还不错，用完脸上滑滑的，这次刚好男朋友缺护肤品了，买了白泥和金盏花水等",
"好",
"盖碎了，我的心也碎了",
"用过两次还没什么感觉",
"挺好滴",
"不错哦",
"挺好用的，清洁度还错，上脸没有刺痛感，",
"真的很不错 我是敏感肌用了没过敏",
"包装非常好，物品完好先试试怎么样",
"满意 好评 清洁效果好",
"h",
"朋友给我安利的",
"还可以吧。用了第一次没感觉",
"超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意",
"挺大一个盒子，看起来比较精致，里面有白泥，还有三包赠品，还没有使用。",
"挺好的",
"很好用的",
"还好买得早，一买就涨价了",
"无限回购的面膜，奈斯",
"应该是正品，刚涂上有点刺痛，一会就好，跟我在美国买的一样，好用",
"很好",
"用了2.3罐的产品",
"发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！",
"我的黑头些就靠你了，敷完脸上的效果真是让我心情大开啊",
"好用",
"挺不错的",
"很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！包装非常结实，东西保护得很好，值得好评产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦",
"第二罐了超好用",
"宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖",
"好",
"整体评价：好 肤质改善情况：好 吸收效果：好 保湿效果：好 我的肤质：好",
"效果明显！",
"不是很管用。感觉没效果",
"可大一罐了，还送了小样nice",
"很好用  第二次回购了",
"好评",
"很好用的",
"还好买得早，一买就涨价了",
"无限回购的面膜，奈斯",
"应该是正品，刚涂上有点刺痛，一会就好，跟我在美国买的一样，好用",
"很好",
"用了2.3罐的产品",
"发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！",
"我的黑头些就靠你了，敷完脸上的效果真是让我心情大开啊",
"好用",
"挺不错的",
"很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！包装非常结实，东西保护得很好，值得好评产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦",
"第二罐了超好用",
"宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖",
"好",
"整体评价：好 肤质改善情况：好 吸收效果：好 保湿效果：好 我的肤质：好",
"效果明显！",
"不是很管用。感觉没效果",
"可大一罐了，还送了小样nice",
"很好用  第二次回购了",
"好评",
