"挺好用的",
"可以",
"此用户没有填写评论!",
"和在实体店买的一样，活动买的比较划算",
"睡前用，第二天感觉皮肤润很多",
"好用",
"蛮好",
"好用",
"前几天学了三明治面膜，准备用这个试试效果，敷一层面膜，再加一层面膜纸，如果想尝试，再加一层面膜～～据说补水效果很神奇，准备试试两层的",
"保湿补水很好！油皮用起来比别的牌子的睡眠面膜清爽",
"不咋样",
"感觉包装好简单啊",
"正品，挺好的",
"同样38节买赠品就少个唇膜",
"多次购买 一直很好",
"回购几次了，还可以吧",
"多次购买了，水润保湿，比贴面膜方便多了。适合我这种懒人！",
"包装换了，味道一样，没法验证真伪，不过应该没问题啊用好还来",
"不愧是睡眠面膜的鼻祖很好用，活动买的超级实惠",
"用的时候可以，洗了脸还那样呢",
"一直信赖兰芝，3  8购买价格奈斯，喜欢",
"不错，味道好闻。",
"买个东西磨磨唧唧，话一会儿一个样，无语",
"(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意，客服也有问必答，感谢 送了好几个小样！满足",
"挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好",
"使用效果：不怎么保湿，效果一般般，没其他保湿霜好",
"很好用",
"一直在用，很不错，喜欢",
"非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意",
"真的超级水润，还送了我很多小样超赞",
"好评！",
"送的东西都好多，很不错",
"包装品质：字体都花掉了 商品气味：比不上在专柜买的 使用效果：还没有使用，感觉这次买的不太好",
"大家买还是去实体店买吧，东西是真的不一样，味道和摸起来的感觉都不一样，而且客服也不会给你退，怀孕了也不敢乱用，就当买个教训",
"之前没用过这款睡眠面膜，水乳洗面奶都是这个牌子，第一次用这种睡眠面膜，主要涂他方便，用了几次还挺补水的。大的还没用，先把送的小的用掉。",
"还没有用，收到后打开一看赠品有好几瓶小样",
"一直在用，回购的哦",
"大家都说好的产品，正在试用",
"差价太难要了",
"非常不错，用了第二天皮肤好好",
"此用户没有填写评论!",
"货已收，感谢店家送的礼品，方便携带。",
"包装品质：一瓶70ml，五瓶15ml，还有一个唇膜 商品气味：味道不是很大，淡淡的香味 使用效果：每天晚上涂一点，第二天脸上嫩嫩的，上妆也不卡粉了，干皮星人救星。送到那个草莓味道的唇膜也超级好用，甜甜的",
"还行，味道稍微香了一些",
"终于对它下手了，颜值是真的没话说，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来",
"一直用这款面膜",
"还没用",
"没有塑封，很不好的感觉",
"很好吸收， 用完脸上不会感觉黏黏的，就算擦的很厚，皮肤也不会有负担感， 很舒服， 冰冰凉凉 ， 我买的时候没有在活动买到， 看别的评价 活动和正价还是有区别的，赠品也不一样， 如果大家不着急用建议蹲活动买",
"挺好用的",
"好",
"物流挺快的，第二次购买",
"挺好用的，味道也清新。",
"还不错 值得购买哦(&acute;-&omega;-`)",
"凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠",
"感觉不是正品，膏体与以前在韩国买的不一样，抹上面的感觉也不一样。韩国的膏体没那么稠，面皮吸收也快，水份足。这款的是稠而有点腻。",
"总的来说还不错，送了几个小样出门带方便，价格也挺合适",
"很满意",
"送了好多小样，效果也是很棒的！",
"很好吸收，睡觉不会粘枕头",
"挺好用的 但是买了就降价了就很气",
"很好用喔",
"大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！",
"超值",
"送的赠品小样挺多的，主要是懒，嫌别的面膜麻烦，这个就是懒人福音",
"已经用空一瓶了，挺补水的",
"送了唇膜，还可以！早知道开始不买唇膜了",
"包装品质：很好 商品气味：和原来一样 使用效果：温和不刺激",
"好",
"朋友推荐用的，观望了很久最近还是下手了，特别好用，涂在脸上按摩至吸收就可以了，第二天一早脸摸起来特别丝滑",
"很好用简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！",
"棒",
"懒人必备",
"包装太随意了，也不知道真假",
"收到了 赞",
"很好",
"好评",
"活动没有写清楚，上面写着有写送唇膏，等拿到手就说没有了，呵呵。一星都不想给。",
"很好",
"非常好！效果很好！",
"用了一次也没啥感觉，也是有点粘的，38活动赠的多买的，多用几次再来追评",
"我直播间买的，说送一芝耀眼，结果到手没有，客服说不享受直播间福利",
"好评，多次回购",
"使用效果：敷在脸上冰冰凉凉很舒服，是朋友推荐使用的，感觉很适合懒人",
"好用",
"很好",
"非常好用",
"一直用，挺好用的，滋润保湿",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"到快递很惊喜，包装很完整，东西很齐全，效果很好，特别保湿，特别舒服，特别喜欢，特别满意，特别好",
"很划算～",
"挺不错的(*&acute;╰╯`)就是买了试用装，用好了才觉得用的",
"以前上大学觉得代购好贵啊，现在怎么那么便宜，补水效果很好，使用方法很简单，洗完脸涂抹到脸上，第二天早上起床洗了，之前皮肤好干又起皮，我就自己也买了一瓶，整体来说还不错，超级划算。洗面奶什么的都是他家的，回购～我感觉刚开始的使用感很好*.(@",
"送了挺多小样，价格也很划算！补水蛮好的！不错！",
"还不错",
"第二次购买，还行，不油腻，当晚霜用的",
"物流快，可以",
"一直都在买这种面膜，特别好用，送家里人，他们也特别喜欢",
"现用的试用装，挺好用的，活动总克数下来跟免税店有一拼",
"昨晚赶快试了一下效果确实很好，早上起来脸上润润的，赠品足够多。个人感觉比贴的那种面膜方便多了。",
"敏感肌没过敏，干皮补水的话无功无过，不过挺好没过敏就行",
"用了三四次，感觉还可以",
"感觉比较清爽，我是敏感肌 用了不过敏",
"补水效果不错，好用",
"我妈用着还可以。",
"朋友推荐购买的，试用以后才来评价，确实很不错。",
"不错，物流很快",
"特地敷了一次来评价，吸收很好，第二天皮肤滑滑的。",
"还可以",
"效果的话用了一次不好评价什么，但是我个人不太喜欢，不清爽，睡觉头发会沾脸上，怕不舒服的，不是那种会成膜，很干爽的，比在香港买的不太一样，价格也便宜好多，还送了好多小礼品",
"给妈妈买的。",
"很好用",
"东西很好",
"还行",
"还阔以，喜欢，很清爽",
"试了一下小样，觉得还行吧！就留下了",
"送了五个小样，加起来比一罐还多5ML。160买一送一了等于  超值",
"期待水润润，全五分好评哦",
"无数次回购！好！",
"收到实物，所见即所得！一直用兰芝的睡眠面膜，好用实惠！",
"好用好用  值得拥有",
"包装品质：不错 商品气味：蛮好的 使用效果：反正第二天早上起来皮肤摸起来蛮光滑",
"还没用，希望是正品",
"一直用的的免洗面膜",
"不错，包装好，物流速度快",
"宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家",
"表示很无语，我明明看到有送唇膜的我才买的，结果收到的时候没有，联系客服，客服说过了那天就不送了。时间还不是客服说了算，我晕*。这大概是我最后一次在这店里买东西了",
"重复购买多次，懒人专用产品",
"用了一次就能看出效果 第二天都不会卡粉了 不是特别是喜欢贴面膜 但是这个睡眠面膜就很方便了",
"到货很快，正好是3月5号买的，赠了一个唇膜小样，味道很好问，面膜也很好用，之前买兰芝隔离的时候赠了一个睡面膜的小样用着很不错，就入手了兰芝的睡面膜了。",
"必须来夸一波了，兰芝从来没让我失望过",
"太垃圾了，淘宝十几年第一次差评，隔离霜买回来里面有好大一个黑色脏东西，看着都不像正品，说好的补偿15元，让我申请退运费，结果***的退购物金里去了，在几天之后不用就过期了，问客服没人理，钱不多惹的一身骚，算了吧，希望准备购买的人慎重，下面提供图片",
"**节买的，以前用过，感觉超好，这次活动又买了，而且还送了小样，希望一如既往的好，美美哒，亮亮的，水水的，润润的。",
"使用效果：真的超级舒服！ 用了小样才买的正装！真的好舒服！！ 我是干皮！就是t区有点油",
"没用呢，送了好多小样儿",
"收到货了，包装完好无损，在活动期间直播间买的，赠品给力，希望经常做活动，面膜水嫩水嫩的，期待使用效果",
"包装品质：可以 商品气味：可以 使用效果：还没使用",
"还没用，等用了来追评",
"上脸很好吸收，第二天皮肤很光滑",
"这是第四瓶，囤货。当晚霜用。",
"已收到 期待用后的效果～",
"这款产品，回购过很多次了，上大学时第一次用，就爱上了。",
"我见过最差的官方包装 看到后我笑*了",
"东西不错好评  朋友推荐的",
"巨补水，巨好用！",
"正品，送的小样非常多",
"宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊",
"没有收到优惠",
"挺好用的。皮肤是特别干的类型，觉得不错",
"质量很好，一直在用，夏天也不油腻！无限回购！",
"这个睡眠面膜，我买了好几次了，平时敷面膜觉得麻烦用这个就非常好，睡前涂脸上也不用洗省事，补水效果也不错水水润润滴",
"不错",
"应该还不错",
"第二次买了，很划算，买一次可以用很久了",
"很好用，常用款",
"朋友推荐，感觉不错，好评",
"个人觉得挺好用的 而且有小样",
"非常好，已经用完两瓶了 nice",
"非常好用~谢谢卖家的赠品~",
"精挑细选很久，最后决定买这一款，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮，做工很精细，特别满意总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐物美价廉，物流给力，值得回购",
"一直回购的产品",
"还只用了一次也说不出来什么效果不过第一次上脸很舒服感觉很水润。保湿估计是挺好的",
"免洗面膜不错，方便",
"到现在也没收到货，问客服都没人理，已经十几天了还没收到，真的是",
"好久以前就用过兰芝，温和不刺激。",
"38活动价，超值，买一瓶正装70ml送5瓶小样15ml*5，还送唇膜小样，加上跨店满减，果断买了，够用1年了。 之前就买过兰芝的睡眠面膜，很好用，也不粘糊，晚上睡觉不会弄到枕头",
"味道好闻，用的也不错，送的小瓶给同事试用，也觉得很不错～",
"第一次在淘宝买这个，以前都是在某会，试试希望是真的",
"搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！",
"赶上商家的活动啦，赠品多多，真是超值优惠。试用了一下补水效果超级赞",
"包装品质：一般包装。品牌纸箱里边是防压泡沫纸。 商品气味：清淡 使用效果：补水特别好，很温和。 兰芝是什么神仙补水产品。让我的雅诗兰黛兰蔻娇韵诗科颜氏高保湿都闲置了。U先试用买的小样，用了几次发现补水保湿特别好。对我这种时不时过敏爆一块干皮的粗糙皮肤更是友好。以前总觉得是护肤品不够好才会爆干皮，现在看来是不适合。很满足，找到便宜又好用的产品。",
"好用！小样挺方便的！",
"物流快，质量好，图像清晰，比我想象的要好，性价比高的电子产品。说明书的调试、安装很清楚！",
"买了很多次了。好用。",
"满意，快递很给力，全五星好评！",
"左边买的，右边送的 忽然觉得好划算",
"兰芝睡眠面膜真的非常好用，第二次购买了。使用方便，睡前涂上，第二天早上起来水水嫩嫩的，还会回购！",
"挺滋润的，送了好多小样&hellip;哈哈",
"包装品质：很好  使用效果：都用过 属于回购 面膜能补水 隔离对皮肤较好的人超级友好",
"小样特别多，以前用过这款挺好用，现在回购",
"送了好多小样，超赞",
"物美价廉，客服很好，比较满意",
"赶上活动拍的，和下来买一送一了，超级划算。洗面奶什么的都是他家的，不是托放心拍。",
"不错",
"非常好，赠品很多，好评！",
"喜欢用兰芝的这款面膜，懒人的福利，活动时买，又划算",
"喜欢用这个面膜，敷上去直接睡",
"很优惠，送了很多小样",
"好评好评好评好评好评！",
"包装品质：完好无损。 商品气味：没打开。 使用效果：现在还不知道，等使用后才知道。",
"整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味",
"还没用，囤着",
"用过小样很好用",
"以前就用兰芝的这款面膜   又回购  还是不错",
"很好很好",
"很好很好",
"买早了呢，看看现在还有一瓶水送。3月8号上午还有之前买的都没有这东西，只有五瓶小的，还是感觉买太着急了。嗯，相信这家店，所以还没有用，一收到货就先好评了",
"买了很多次，这次做活动又来囤",
"很好",
"还没用，用了再追评",
"收到货啦，开心，好用，二次回购",
"此用户没有填写评论!",
"送了唇膜，收藏了下次再来",
"货收到了，还没有用，38节搞活动买，送的小样很多，很划算！",
"3.8活动很多赠品，价格给力，之前都是买的小样儿用，觉得很好用，这次做活动买的正装，均价和小样价格一样的，果断下手",
"好",
"不错，特别好用，用了两瓶了",
"买的不划算，现在降价了，小样也多送了两个，太亏了",
"朋友介绍的，期待效果，每天睡前涂一涂，比较方便",
"宝贝很喜欢",
"很好用，用完第二天脸滑滑的，涂薄一点也不黏腻",
"还没开始用",
"因为现在不怎么化妆了 而且经常熬夜 我又是干皮 就想保湿一下 觉得用完还行 就是晚上睡觉脸有点黏 不知道是不是因为我涂得太厚了 不太喜欢这种感觉 但是另一天洗完脸脸很滑很舒服 平时洗澡热水澡出来过了一会儿 脸都会干得脱皮 不知是不是我坚持保湿的原因 出来都不会脱皮了 一整天啥也不涂也不会干",
"本来一直相信这个牌子，这次真的很失望。我是买给女朋友的节日礼物，看到产品的图片介绍有活动赠品，感觉挺划算就直接下单了。到货了没有赠品，商家解释说我没有符合购买日期，我真的醉了，你压根就没在活动界面写日期好吗？我女朋友经常买这款面膜，不管是线上店还是线下，每次购买都是有赠品的，每次出游带着也很方便，我也刷了评论，人家3约月1号买都有赠品，我偏偏3月2号买就没有了，关键是商家根本就没有提示我，感觉很亏，尤其对店家很失望，再也不会在这家买东西了。",
"一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o",
"东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意",
"老用户了。回购，都是一大瓶五小瓶。另外去年双十一还送了试用装爽肤水护肤乳，今年妇女节送的是唇膜。都满意。",
"不错，闻着气味和之前买的一样，还送了几个小样，值得购买",
"用了一次，感觉和之前买的不一样",
"到货很快，点赞吧！",
"没有之前用的那种感觉，这次收到的像假货，可能杀熟吧，老顾客了",
"两百块的东西，连个好看的包装盒都没有",
"很好",
"小样很多 划算",
"多次回购，补水效果超强，可救急",
"挺好的",
"用过朋友送的小样，补水效果感觉不错，趁着这次节日有活动，赶紧囤一波。",
"嗯哼到用哦",
"OK，送了许多小样谢谢老板",
"发货快 超值购买",
"棒棒哒",
"不错",
"坑，搞什么预售，最后买到手195，没过几天人家直接满减20，才175，而且预售的页面没有满减谁付款又去把详情页认真的扒拉一遍吗？**的活动",
"无限回购的一款，只是这个价格真是年年攀升",
"包装品质：包装太差了就一个密封袋，说好的买一送一也没有送，售后也是问他买一送一在哪里，回答到牛头不对马嘴，最后也没有解决。第一次网上买买的这么心塞塞。以后也不会再来了、本来东西是好用的，就是服务太差了有问题没有解决问题能力的人。",
"挺好用的",
"感觉很滋润，不油腻，睡前用很方便",
"用了几天才来评价的，很不错建议购买",
"挺不错的",
"还不错，送的东西也挺多",
"回购啦",
"并没有送小样 真搞笑",
"正品! 好评! 我一直在用。",
"味道有点大  效果待用 发货送货很快~活动买还是挺划算的",
"一直在用兰芝的这款睡眠面膜，趁着搞活动的时候买，感觉便宜好多",
"给朋友买的，目前听她说还行。",
"感觉一般，刚开始有些痒",
"好评",
"焖痘 用第一晚上就闷了两颗痘 疼*了第二天  备注的直播间礼物也没送 问客服 客服发了一大堆 我都懒的看。",
"还没用",
"买的时候买贵了，不开心，38女神节更多活动，所以又买了其他产品。",
"还可以  送的小样还挺多",
"垃圾垃圾超级垃圾，买2000多的东西一件赠品都不送，太垃圾，再也不买了",
"多年一直在用的补上面膜，孩子现在也抢着用。",
"下单两个 说好的赠品，下单就有送 没买的时候也不说没了 就说拍就随单发 结果收到货说是送完了 没有了。另一个单说是发了 让我好好找 可是并没有收到啊。呵呵 淘宝买护肤品 好多时候图赠品多 正装不错，其他的 呵呵了。",
"好的",
"非常好用，好多小样不错不错，还会回购的",
"保湿还不错",
"补水效果非常好，适合懒人用",
"满意",
"收到宝贝就使用了，不错不错",
"第二次购买",
"营销策略 赠品当主品混合售卖",
"味道很舒服，也很保湿",
"个人觉得很好用，晚上涂一层，早上起来洗脸感觉特别滑，不会像别的睡眠面膜一样很油，会回购",
"用了一次 感觉还可以",
"真的很滋润很不错，第二天起来白了许多",
"怎么说呢，因为店家推出交付定金，再付尾款，足足等了半个多月，结果刚刚收到东西，都没有捂热呢，现在就又出新活动了，一下子买了两千多的东西，突然就便宜了，并且还告诉我必须没有拆封的情况下才能够退货退款，重新下单，即便没有使用都不行，将近一个月的等待，换来了更大的优惠力度！",
"好评",
"以前用过 再次购买",
"一如既往好！",
"期待好效果！",
"包装完整，产品补水保湿效果不错，保湿效果很棒棒哦，还送了小样。",
"真的好坑啊！2号入手的， 5号就相差了这么多！客服还就这种态度！",
"最爱的睡眠面膜，没有之一！",
"不错",
"不错",
"正品哦，喜欢的宝宝可以人手喽",
"东西不错，性价比高",
"还可以，不会粘糊糊，后面会形成膜，买睡眠就是不想去洗脸",
"兰芝睡眠面膜一如既往的好，我觉得挺补水锁水的",
"已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，包装也很精美收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高，推荐推荐宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家",
"还不错，好评",
"很容易吸收，滋润，是我喜欢的款。",
"挺好用的",
"好评",
"保湿效果很好",
"已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了",
"喜欢材质很好，质量也不错，到货也很快值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试",
"东西不错哟",
"很好用第二天脸q弹q弹的 也没有过敏啥的  但我姐姐敏感肌用了不太舒服 敏感肌要多看成分表 多选择合适自己的 我是混干皮 我用着很好",
"好用，清爽",
"好评！物美价廉！",
"用过试用装来买正装的，没失望",
"货收到！用了才知道！",
"已经第二次买了，很好用",
"五星好评，非常好！想不到那么快就到了！",
"已收到",
"用着效果很好，皮肤也很光滑。",
"不是正品 联系客服也没动静 擦了过敏",
"还不错",
"还行",
"以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买",
"值得购买 发货快 有小样",
"好用",
"趁着活动入手划算，发货快，包装得好，正品，擦在脸上舒服极了，非常不错，全新体验，赞赞赞！",
"说不上来效果怎么样，五花八门的活动真是忽悠**！",
"好评",
"用了一次没过敏，还可以",
"一如既往的好",
"非常滋润并且很划算这个价格",
"当霜用了两天，感觉效果不错，化妆服帖了",
"有点贵啊",
"挺好的很不错",
"这个睡眠面膜是真的挺好用的",
"好评",
"很好",
"此用户没有填写评论!",
"很好用，还方便，非常喜欢",
"送了五个小样，挺划算",
"水水润润",
"商品气味：很好闻 使用效果：第一次用会有一点粘，后面就还好了",
"可以",
"第一次用，还不错哦，干皮妹纸可以试试",
"包装品质：包装完好 商品气味：没有气味 使用效果：效果很好，补水好",
"好",
"好用！！",
"宝贝不说，客服不好，看到我已经下单了，20元优惠券不跟我说，我还帮你们介绍朋友来下单，当时我朋友没有下单就直接给她优惠券了，我知道了就跟客服要，她看到我下单好了，就叫我自己去找，然后这个优惠券又不明显可以找到的。以后这种客服的店少光顾",
"很好用",
"蛮好",
"好用，已经在用了，挺补水的",
"挺好的",
"用了两次，只能说还行，就是我买的时候还没那么多赠品，感觉亏了。",
"用起来还不错 很好吸收",
"买70送了75的小样，用了脸上很滋润，但是跟我五年前用的味道好像不一样，不知道是不是升级了",
"好",
"此用户没有填写评论!",
"还没用",
"用过追加",
"好评",
"由于比较懒的缘故，又生活干燥的北方，一直用这个面膜，抹完直接睡觉，早上起来润润的，希望多多来一些活动哦",
"一直在用",
"买的挺便宜",
"付定金20后再付175拍下的，还没来得及付尾款就降价到175，问客服一直都是自动回复，收到后发现和175拍下的没差别，送的小样也一样，拍贵也不返差价，还说是公平的，老顾客也失望了",
"非常滋润",
"还不错，很喜欢这款，目前收到了，比较小瓶，这边用下，看后期的效果吧&hellip;&hellip;保持跟进",
"赶上活动时候买的才175还送四个小样，一瓶乳液的小样简直太划算了",
"非常不错，补水效果显著，爱了爱了！就不拍照片了！",
"够用很久了",
"用了好多次了，一如既往得好",
"回购～我感觉刚开始的使用感很好，用到后面就没什么太大的感觉了，但是为了基础补水，还是决定买，生完小孩子之后，皮肤和身体需要的太多了，后续评价生娃后的使用感～",
"还不错，挺滋润，香香的",
"春季干皮大救星！",
"活动买，比较划算，还可以",
"少发一个小样，",
"保质期只剩一年了&hellip;如果不是付定金我想退日期不新鲜",
"跟以前一样的  实用",
"补水不错 包装品质：简洁，蓝色气质 使用效果：用完第二天皮肤状态挺好",
"正在试用",
"赞一个！",
"还没用，囤货，就是小瓶的有点晕，直接发两大瓶就好了",
"回购N次哩！",
"活动力度大，好评！",
"非常好",
"之前专柜买的，原价还没有赠品，还是网上买划算",
"一直很喜欢这款睡眠面膜，皮肤到早晨都水水的",
"很好用，我的脸干的已经有些掉皮了，但是用了两次就好的差不多了，会回购！",
"很不错，跟所期盼的一样好.",
"用过几瓶了很好用的面膜！",
"朋友推荐，说好用，已收到货，待使用",
"好评",
"刚拿到就用了，因为是第一次用，后续会追评",
"搞活动的时候很实惠",
"一直用这个，无功无过，还行吧",
"很好用",
"不错，用的很舒服，一次满意的购物。宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买",
"好用是好用，只是买贵了",
"非常好用，已经是第二次回购了。",
"说好反差价30块给我呢？*****，就这样，",
"很好",
"此用户没有填写评论!",
"用过很舒服，不粘不腻好吸收，还送了小样",
"用了一次了，感觉很好用",
"送了很多小样，满意 用上脸很舒服，懒人必备",
"一直用这款睡眠面膜，好吸收，活动买的很划算。",
"好好好好好好好好好好好好好好好",
"一如既往的好用",
"一直想买，终于在搞活动的时候入手了，没有让我失望",
"挺好的",
"物流送来居然没打电话也没发信息，还是自己打电话去找货",
"还没用  但是送了很多小样  一段时间来追评",
"还行吧",
"不错，很保湿",
"搞活动买，还是很划算",
"不是说88VIP会多赠小样吗？并没有多啊，感觉充这个会员除了积分多了啥好处没有",
"好用",
"非常好",
"补水效果很好，使用方法很简单，洗完脸涂抹到脸上，第二天早上起床洗了，之前皮肤好干又起皮，用了朋友的觉得补水效果很好，我就自己也买了一瓶",
"很好用，一直在用这个",
"很多小罐，好用",
"商品气味：真的巨保湿、每年回老家皮肤都会干的起皮、今年用了这款面霜在老家一个多月都没有干过、真的太好用了、涂薄薄的一层就够了、一瓶用完立马又回购了",
"很不错，现在买也划算",
"一直用蓝瓶 补水不油腻",
"回购好多次，值得购买，一般都是店铺里购买的，这次赶上活动，小样赠送了5个，一个 15 ml. ，正装70ml，很合适了，特别保湿补水，晚上洗完脸抹，不用洗，适合懒人",
"送了很多东西，感觉很不错",
"明明说是买一送一，有5个15ml小样送的，看比别的店铺贵了差不多一倍，因为出差需要用到小样才买了，结果收到才4个小样，也没有唇膜送",
"满意！",
"差评，客服、不理人、",
"一只都在用的面膜",
"老妈非常喜欢，我也很高兴，送的小样比正装都多，她说外出带着非常合适！棒棒！下次我也用兰芝的试试",
"用了好用，专门来买的，送了很多小样，挺好",
"不错不错",
"发货快！还送了一个小样，真好！",
"好评，送的东西也多",
"常备的睡眠面膜，补水效果不错，好用",
"感觉是正品",
"还不错",
"送了5瓶15ml面膜小样和1支50ml洗面奶，价格超值。",
"挺实惠的，送了等量的小样，等于买一送一了，试了试挺水润的，不是特别粘腻，味道也好闻",
"赶在3.8女王节之前买的，给了挺多小样，一直在用，补水效果不错",
"还不错，敏感肌用着可以",
"还送了这么多，好棒。用起来不油腻，很清爽。",
"补水效果还可以",
"正装没有塑封，整体来说还不错，小样昨天晚上试了一下，目前过敏反应，涂在脸上还蛮滋润，蛮舒服的",
"很喜欢，会一直用。",
"不划算。预付定金也是195元购买的还等了那么久，有什么区别。",
"商品还没用，第一次买，但整体购买体验感觉并不好",
"非常喜欢兰芝家的产品，精华，睡眠面膜，臻白水乳，防晒都非常好用。实体店贵一些，旗舰店买一送一很便宜了，我这敏感肌用了还是有点刺激，但是补水效果很不错，早上起来也嫩滑，吸收快，适合懒人，我就是特别不喜欢敷面膜，感觉贴脸上不得劲，涂抹式也不喜欢，黏糊糊的，就睡眠的好，跟抹面霜一样就补水了，要是能送个唇膜小样就好了。",
"挺好用的",
"以前用过   用后早上皮肤很滑   当时可能年纪小营养跟得上用过就长痘    现在皮肤太干就想起这款面膜了",
"跟之前用的完全不一样  用了之前的小样好用才买的 这个味道淡一点没有之前的那种清香 也没有之前的好吸收 有点粘没有之前的清爽 用完脸痒痒的  假货实锤！！！",
"好使",
"比较划算，一直用这款面膜，不油腻。",
"下单才隔了一天，送的赠品又多了一样？",
"好",
"非常好，补水效果太棒了，而且很温和",
"朋友介绍的，还没用，先好评，多谢小礼品",
"挺划算的 买我70送75，等于买一送一了",
"性价比很高的一款面膜。一直在用。买了不止一次。",
"预付款产品付尾款后发货就是快，哈哈，弟弟提前收到生日礼物，开心的不得了。自己在用的宝贝，好东西就是要和亲友分享～",
"很好用 无限回购",
"回头客了，但是店铺玩文字游戏是真的过分！导致我都没有下次再购买的欲望了。大家以后购买一定要先问客服赠品是什么，不然容易被文字游戏套路。（图二是收到的所有东西，少送了一个洁颜膏。）",
"感觉比我很多年前用过一次变稠了，抹上还是那么舒服，凉凉的，满意，以前上大学觉得代购好贵啊，现在怎么那么便宜，性价比超级高",
"一颗星星都不想给，预售的，等了差不多一个星期原价买的一分也没少，客服新敏京像个机器人一样答非所问，感觉跟对牛弹琴一样，再也不会在这里买了。",
"满意",
"好",
"这是一条好评段子，花钱的评价，麻烦你们认真点！先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。这是一条好评段子，花钱的评价，麻烦你们认真点！先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。",
"此用户没有填写评论!",
"送了很多小样，补水很好",
"此用户没有填写评论!",
"感觉可以 早上起来脸没有油腻的感觉 摸着顺滑滑的",
"不错好咯唔肯塔兰泰拉弹幕萝莉控",
"挺好的",
"hao",
"一如既往地好",
"用完长白色的小颗粒，不知道是脂肪粒还是闭口ju",
"真的超级好用，买他，非常好用",
"使用效果：还行 包装品质：包装也不错",
"一星也不想给！给妈妈给的，从来不过敏的妈妈用完早起脸上又红又痒！和客服沟通，一直不能很好的解决，就一直称是没有涂水乳直接涂面膜导致的，绝口不提产品问题。可真是优秀了！",
"网购赠品很多实体店没什么赠品，还没开始用不知道效果怎么样，用过之后再平价",
"吸收挺快的，挺不错的。",
"垃圾兰芝 帮我东西收了不退款给我 现在我钱也被你们收了 货也在你们那里 你们这样迟早垮台 祝你早日倒闭 我钱就赏给你们兰芝***",
"好用，买好多次了",
"失望，没什么用",
"很好",
"不错",
"第二次回购了，质量杠杠滴！",
"价格实惠，挺划算的，以前用过，感觉可以，摸完一会儿就吸收了，不会有呼在脸上的感觉。",
"真在使用，很滋润，吸收效果也好，适合懒人，也可以取少量当做妆前打底，可以很好的隐形毛孔",
"此用户没有填写评论!",
"好用，过冬必备！",
"还可以",
"一直都有用，不错",
"多次购买了，好评晒图。",
"终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。 再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。",
"睡眠面膜好用哦，除了贵没毛病",
"还没打开，正在用赠的同款小包装，不好用，天天用也没感觉保湿",
"产品还不错吧，但送的小样用完脸就好红好烫，过年回家就只带了小样&hellip;&hellip;",
"我是兰芝老客户了，一直用，超级喜欢，满意",
"兰芝的睡眠面膜是之前我买唇膜的时候送的小样，晚上睡前涂一层 早上起来洗掉 皮肤真的感觉很光滑，所以回购了大瓶哒 用完继续回购！！！",
"不错",
"好用，值得购买",
"蛮好的，买了几次了",
"挺不错，确实免洗，也没啥不舒服，挺好的",
"挺好的",
"兰芝这款睡眠面膜很好用，还送很多小样",
"是正品，用过几次的感觉是打粉底液都不卡粉.不起皮了，还是有效果，爱了爱了",
"睡起之后感觉皮肤状态也很好活动买的，性价比超高，很多小礼品，补水走起保湿效果很好，早上起来脸水水的，还送5个试用装很方便携带蛮好闻的，用着很清爽，发货很快这赠品也太给力了因为之前买隔离送了一个小样，物流先给个好评赠品多多，非常超值",
"挺快吸收，不错，还送小样",
"送了赠品",
"很好用",
"不好用，用了皮肤刺痛，不敢用了",
"宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，还送了好多小样，好评！",
"用了几天了，感觉太油了，皮肤吸收不了。",
"好用",
"兰芝的洗面奶非常适合我，用了好多年了，然后睡眠面膜也是用了好多年了，隔离也是。这三样都是我常用的，这三样必须在兰芝买",
"挺好的",
"挺好用的，保湿效果很好，一直在用。",
"此用户没有填写评论!",
"不粘 补水效果感觉还好吧",
"用了试用装才来买的，好用",
"买隔离的时候送过睡眠面膜小样，用着还不错，因为本人太懒了，冬天更懒，不想敷面膜，但是不敷第二天必卡粉！用了小样还不错，趁着年货节就买了，还送很多小样~另外兰芝家的隔离和唇膜真的很好用啊！都是兰芝家的产品",
"好",
"挺好用的，而且不油",
"面膜收到了，很补水",
"补水效果可以，，而且不会黏",
"商品气味：淡淡的清香 使用效果：贼补水 贼好 包装品质：送了五瓶小样",
"物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉",
"女朋友叫我第二次购买了很好用",
"好评",
"蛮好闻的，用着很清爽，对于天冷不想敷面膜的人来说非常适合！送了很多小样性价比高，很好！.",
"朋友推荐不错",
"适合我这个懒人",
"很好",
"冬季补水利器",
"好评",
"还可以",
"很好用啊，睡眠面膜超好用",
"一直用",
"这赠品也太给力了",
"挺好的",
"蛮多赠品的",
"面膜很好，老婆很喜欢",
"特意用了来评价的，挺好用的，每天晚上涂，早上起来化妆挺好的，送了好多小瓶哇。",
"囤的，还没用",
"非常好",
"真的是超级划算了，而且这款睡眠面膜真的挺好用的，很温和，睡起之后感觉皮肤状态也很好",
"帮我同事买的，挺好的，还送了5小瓶小样！",
"此用户没有填写评论!",
"我是混干皮 用了感觉还挺润的 已经用光好几瓶了",
"很好",
"还没有体验到效果",
"一直都用。从未失望过",
"面膜用着一般，感觉不是正品",
"不错",
"此用户没有填写评论!",
"还不错",
"送了很多赠品  不过我有个小建议啊 就是卖家搭配赠品小样时，建议放买家未买的产品，这样给买家尝试新品的机会，也能为卖家增多产品销路  只是个人想法，祝卖家生意兴隆",
"送了很多小样，赚了赚了",
"第二次购买。迷你型的小五件样子好可爱，携带方便。赞",
"买了没几天就降价！无语",
"很好，赠品也多",
"东西很好用，活动买的，还送了好多赠品",
"室友推荐，好评，比以往的面膜效果不错，保湿程度非常可以，其他的效果还行，，",
"好用划算",
"效果还在期待中，别人说好用好的，",
"兰芝家的睡眠面膜不用说，一直很好，用完第二天皮肤很亮水润，买了第二次了，推荐，很适合懒人。",
"很水润",
"好",
"用了很多次了，补水不错",
"不错",
"好用，一直好用，最爱",
"一如既往的喜欢",
"一般",
"送货快，挺好的。",
"老用户了，已经收到使用了，非常好，感谢商家，感谢物流，下次还会回购，行，五星好评",
"好",
"好用",
"好像没有很大感觉，也不知道有用没用",
"一如既往的喜欢",
"挺好用的",
"多次购买，好评",
"用了之后闷痘居然",
"不错，赠品挺多，继续用",
"特意用了才来评价的，刚涂上感觉有点不舒服甚至还有点干，但是等这个面膜干了就感觉很舒服啦不错不错还送了5个小样",
"好用 好用，非常好用",
"一直用的这款睡眠面膜 挺好用的",
"第二次购物 期待",
"面膜还是很不错的 活动购买的，价格优惠 赠品也很多 很满意",
"凑单囤货，懒人必备，清爽不油腻，补水效果比不用要强吧，送了5个小样和一个唇膜小样。买唇膜还送三个睡眠面膜小样，为什么不能送两个唇膜小样呢",
"活动买的，性价比超高，很多小礼品，补水走起",
"对于不想敷面膜的我。真的是太爱了",
"真的好用，懒人必备！",
"带孩子没时间好好护肤，用睡眠面膜是最好的选择，不用洗，方便又补水。。好用好用",
"用着很滋润，很舒服",
"好用",
"到了就用上了 第二天皮肤状态会好很多",
"信赖老牌子，买了好几样",
"保湿效果还是很令人惊艳的，以后还会回购",
"用两年了，这次没有包邮&hellip;&hellip;内心是抗拒的，一如既往送了5个小样，小样出门带超级方便，大瓶，磨砂质感很舒服，晚上不想瓶瓶罐罐就抹个它，不油腻好吸收",
"挺好的，之前老公给我买过一次，补水效果很好，不粘腻，现在冬天太干了，想起来再买一瓶，送了5个小样，很划算了",
"物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来",
"之前一直用，不错",
"一直用的，有活动就囤着，但这次优惠力度不大",
"货已到。但没用。听朋友说好用才买的",
"好。",
"商品气味：挺好闻的，还没使用，不知道好不好",
"很补水好吸收，还送5个试用装很方便携带",
"好用，味道很好闻，不油腻，第二天脸滑滑的",
"一直用这款，赠品不少，超值！",
"发货速度很快，物流速度也很快，包装没有破损。送了好多小样，洗完脸涂上吸收很快，混油皮好评。",
"还可以",
"收到了，包装很完美，先用的小样，不错，脸上再也不会干巴巴了，适合我这个懒人",
"好用，不黏腻，抹上去很舒服",
"很好用，清爽不油腻，",
"我脸干起皮，化完妆之后特别明显，就买了这个试试，昨晚洗完脸用了这个睡眠面膜。用完皮肤滑滑的。今早起来用清水洗脸之后还特别水嫩，非常好！！",
"待使用",
"还不错",
"期待效果",
"还好",
"此用户没有填写评论!",
"可可可可可可，最近干的要*，用了这个脸确实要好很多",
"第一次碰到这样的卖家  咱不先说东西好不好  拍的时候说货到就退运费 结果到了就说退不了  也就8块钱的事 算了",
"连续用了三天赠品，用完后脸上看上去舒服多了，送的唇膜也很喜欢，用了三天后嘴唇涂口红上色好看多了",
"挺好",
"会过敏",
"用了很多瓶了，一如既往地好",
"nice",
"还没用，用后再评价",
"此用户没有填写评论!",
"还可以",
"用得不咋样，很普通，量又少又贵，很多小品牌还好过， 不值得，不会再回购",
"宝贝收到，谢谢老板！！给五分，",
"没有密封，不太好。还没有用。",
"好",
"感觉就像护肤品",
"赠品多多，非常超值",
"非常好，很满意",
"还送了5个小样，暂时还没用到，过几天用了再来评价，就包装，服务态度，物流先给个好评",
"很好用",
"一直用的，备着",
"包装品质：太漏了吧这包装 还是旗舰店呢 就一个破纸箱 两个礼盒都没有 更夸张的是里面送的小样居然还是标签不同 颜色不同 买家说是批次问题 我笑了 严重怀疑是假货 建议谨慎购买 客服连个售后问题都处理不好 联系客服解决问题 还问我怎么处理 我都知道怎么处理了 我还联系客服个毛线啊 商家太搞笑了吧 差评差评 一百万个差评！！！！",
"挺好",
"小样用了比以前买的厚重，但总归没有闷痘，正装还没用",
"很好用噢，一点也不黏腻",
"挺好用的，妹妹推荐的，送了5瓶小样",
"很滋润",
"没有说的那么好，",
"好",
"用了很多次啦，一直在回购",
"蛮好的",
"使用效果：用了赠品真的很差，不但不补水反而脸特别干绝不会再买",
"奥利给舍友了，真棒！！！！啊！！！",
"用着挺清爽的，针不戳",
"干敏皮，买了试用装，入了，感觉挺划算的。",
"蛮好闻的，用着很清爽，对于天冷不想敷面膜的人来说非常适合！送了很多小样性价比高，很好！",
"非常好用，送的比一整瓶量都多，第二次回购了，不错，这次还送了唇膜",
"还没用，不懂好不好",
"第二次回购 很好用 我和我的家人都在用",
"补水挺好的，之前就用过",
"还没用，可是赠送的几个小小瓶面膜倒是很可爱",
"挺好的",
"此用户没有填写评论!",
"买了好几次了，这次还送好几个小瓶，很划得来",
"年货节买一送一很划算",
"东西还没用，合算的，送了很多赠品",
"刚买完就降价了，而且买的时候不包邮，买完就包邮，莫名觉得不开心(;_;)",
"不错，当面霜用的",
"包装好，赠品多",
"完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！",
"收到货，马上用了，挺滋润的，坚持用，希望效果明显",
"挺好的，送的小样非常好！",
"包装品质：包装好像升级了  使用效果：应该不错还没用，挺好的之前用过 发货很快",
"正品 物流快 赞",
"跟专柜正品一样，又送了暖心的小样。非常喜欢",
"好用，一直用的兰芝，跟韩国代购回来的差不多。",
"很喜欢，多次回购了",
"挺好的",
"睡眠面膜可以当晚霜用价格也不贵，以前一直用呼吸的睡膜，后来用了兰芝的感觉也差不多的效果，但是兰芝价格比呼吸的划算很多",
"此用户没有填写评论!",
"给麻麻囤货嘻嘻嘻嘻   回购n次",
"很好用，正品，赠品也好。物流也好。满意的一次购物",
"好",
"送了5个睡眠面膜小样，一个唇膜小样。味道挺好闻的。使用效果以后追加吧。日期新鲜。",
"cc我必须要吐槽买一送一的活动太划算，但是确实比实体店的划算，直接涂在脸上就可以睡觉了8，赠品都够用好久啦，官方旗舰店也不过如此，送了一堆小样，昨天刚刚收到货",
"会回购的产品。",
"你好，我已经是多年的老客户了哦，同时也谢谢你家送的礼物吔！这礼物我非常喜欢，出门旅游随身携带非常放便，祝你们生意兴隆，事事如意！",
"保湿效果很好，早上起来脸水水的，嫩嫩的，滑滑的，淡淡的香味也很好闻，赶上活动还送了一些赠品小样",
"很好",
"据说宝贝效果不错，敏感肌宝宝入手试试，先用了唇膜，果香四溢，清新好闻，补水保湿效果好，面膜好用再来～",
"很好",
"此用户没有填写评论!",
"反正我就是为了几块钱不开心了&hellip;&hellip; 周六买的，今天过来一看，比之前赠品多了，问客服，官方的说是只有今天有活动。那你们也不预告啊，买早的就活该没有。是，想要赠品可以退货重新下单，可是为了几个小样跑去退好像太浪费我时间了，没这个精力啊。 这是几块钱，几个小样的事么，这活动不公平啊&hellip;&hellip;我是之前已经买好其他家的护肤品，到都到了去退货了再买你们家的&hellip;&hellip;不谈了，伤心了&hellip;&hellip;",
"我觉的兰芝很适合我的皮肤，用的都嫩了好多，感觉也白",
"还可以",
"好用",
"面膜赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货，从外观看很美，材质做工都不错，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！",
"好，赠品也多",
"。",
"好",
"味道好闻，还送了小样",
"真的是无线热爱的睡眠面膜，超级好用。而且舒服。闭眼买。",
"已经用过一段时间了，效果不错，客服服务有耐心，解答详细，赞一个",
"都说这个面膜不错 买来试试看，好用再回购",
"这款睡眠面膜真的很好用，已经回购很多次了",
"从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接",
"第一次在旗舰店买，用着没啥区别，是我这个懒人的最爱",
"很好。。。。。。。。",
"很好",
"之前买隔离送了一个小样，发现这个睡眠面膜真的好舒服一点也不油腻！很清爽，所以这次又下单买了一个正装，很喜欢兰芝的护肤品，免洗面膜滋润效果很不错，睡前抹在脸上润润的锁住了水份，好给装，真的不错",
"后来喜欢上兰芝了",
"很好用，之前用的赠品都很好",
"面膜还可以",
"吸收好快，本来涂着还油油的，没一下子就吸收了，第二天洗完还行吧",
"送了五瓶小样，还没用",
"不适合敏感肌使用，我昨晚用后会发红发烫，今天早上使用自己的护肤品还会有轻微的刺痛感，脸上一直会持续微热，晚上就发现右脸微肿",
"赠品3g的唇膜说是价值139这个有点过了吧，和平时没有啥太大的活动力度，太抠了，和之前没有啥区别",
"此用户没有填写评论!",
"第三次买",
"很好用的，敷脸上也没有黏黏的感觉，用起来很舒服",
"收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;",
"经常用这款睡眠面膜，挺好的，还送了很多赠品",
"质量非常好,
"冬天了，懒得敷面膜，免洗面膜非常有必要",
"很好用，趁着活动优惠",
"一直用这个 很好用",
"很差，不好用。一点不保湿，拆了一个小样用了一次想退款，不给退，说拆封了不可以退，不拆封怎么用呢，不用怎么知道不好用呢，跟别的大牌差远了属实",
"收到了还不错，赠品挺多  太值了",
"回购回购的商品",
"还行",
"正品",
"老顾客了",
"好，坚持再用，买一送一很不错",
"不错",
"是实在话 突然就要额外运费 有点不能接受",
"之前有用过同事给的小样，自我感觉气味啊挺符合我的，不能用多会很黏，赠品多多哦，快递很快哦，",
"这款一直在用，很好用的",
"此用户没有填写评论!",
"滋润补水，油性皮肤用着觉得还可以。",
"好评",
"面膜很好用，挺保湿的，补水也不错",
"此用户没有填写评论!",
"挺好的 活动也比较划算 好多人说难洗 我觉得还好 我不会带着过夜 感觉有点黏 晚上用完感觉第二天皮肤都是嫩嫩的",
"用着还行",
"懒人～这个很方便，具体效果如何还不知，质地和味道都很喜欢",
"一直在线上买，比实体买赠品多一些！",
"收到，买了很多款了，兰芝值得信赖，很喜欢！店家服务态度好发货速度快！满分！",
"这个还没用，用过评",
"很好用，上次看没有送这么多小样就没买，这次送五个小样一个唇膏小样果断下手，好用!",
"可以的",
"一直买这款睡眠面膜，非常好用",
"还可以，送了几个小样，干爽不油腻",
"以前用过，确实不错，这次囤货。",
"还可以",
"很不错哟，送的出门带着也合适",
"送的小样没有第一次多。瓶子和第一次也不一样，不知道是不是换包装了，左边是之前买的",
"买了很多次，好用",
"外包装都烂了，里面包装也扁了，好在自己用不是送人，第一次这样，品牌产品实在是不应该，雅诗兰黛用的是顺丰",
"好用",
"昨天会员拔**小样，感觉还不错，今日正装也到货啦！",
"一直在用，推荐",
"因为之前买隔离送了一个小样，发现这个睡眠面膜真的好舒服一点也不油腻！很清爽，所以这次又下单买了一个正装，送了很多小样开心",
"买一送一的活动太划算，很满意！",
"挺好",
"东西还是一样好用，就是年货节之前拍了十元券，然后不给发。就告诉我确认收货我也一直没收到。然后今天我去问又给我券的链接，我也没有想买的东西了，生气╰_╯。",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"送了一堆小样",
"物美价廉",
"第二次购买好用喜欢",
"梦寐以求，做活动的话比在免税店买要值一点",
"商品气味：气味挺清爽的，有点冰冰凉 使用效果：好像还可以，但是也不确定是不是这几天我有坚持敷面膜 反正说白了，就是冬天敷面膜太懒，所以才买这个回来救命",
"跟我在专柜买的一样，挺好用的",
"个人觉得很适合我的肤质，敷一层睡觉，早上清洗，非常方便。",
"用了好几次了感觉还行 咨询了一周最好2到3次 睡前涂 第二天起来洗了后化妆还是会起皮 比以前是会好很多  再用一段时间看看",
"好",
"此用户没有填写评论!",
"还没用不知道效果好不好",
"一直用这个面膜，还不错，挺好的，还赠送了5盒小样。",
"送了五个小样 很喜欢 补水挺不错 第二天跟水润",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"回购N次了，补水超级好",
"挺好的一款睡眠面膜，用了三瓶了！下次还会继续",
"不好用，还不补水",
"已回购",
"好评",
"补水效果特别好，涂完后干爽易清洗",
"不错，保湿效果不错",
"一直坚持使用。",
"还没用，期待效果",
"好用",
"用了好多套了，一直是兰芝",
"买好几次了，一如既往的好，但无双十一买划算了啦。",
"产品挺好用的，第二次购买。赠品好感动的。",
"之前用过小样，感觉还可以，这次买一大瓶，看干皮肤能否湿润。",
"之前在实体店买的还剩十毫升左右没有用完，这个还要过段时间再用。到时候再评价吧。看起来和我之前在实体店买的没有什么区别，应该是正品。",
"此用户没有填写评论!",
"不错的",
"懒人神器，具补水。非常安利的一款",
"之前用过兰芝睡眠面膜挺好用的，现在买来看看是不是和以前一样好用",
"刚收到，盒子就是这样的，啥意思，有人替我打开过？！打开之后就一个正装，5个赠品小样，也没有其他赠品，包装简陋，官方旗舰店也不过如此",
"送了这么多赠品，满意",
"说不上来的感觉，补水效果一般，这个价格这个质量有点不划算",
"已经用了n年这个了，物廉价美，补水效果非常不错！",
"二百块真不是白花的，好用",
"很好",
"还行",
"还有小样送，谢谢",
"刚开始用，以后写追评吧。。。",
"昨天洗完澡试了一下，今天早晨洗完脸上妆，脸上软软的 润润的，保湿补水效果非常好。用后再追平",
"^_^挺好用的",
"商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱",
"一般",
"此用户没有填写评论!",
"喜欢",
"很棒",
"满意",
"挺好用，用了很多次了",
"先用的小样，吸收挺好的。",
"用了好几罐了很好用",
"买了一个大盒，送了五个小样，小样的保质期到2023年，以前用的挺舒服的，擦到脸上很光滑，不会弄脏枕头。",
"小贵",
"此用户没有填写评论!",
"奶思",
"挺滋润的，赠品多",
"习惯性好评",
"就只赠了一个小样",
"睡眠面膜很方便，抹完就睡觉都不用洗，用上之后皮肤变好了些~赠品真是有5个小样，比买一赠一还合适！",
"顾得顾得顾得好使好使好使",
"好评",
"我必须要吐槽，页面都出现活动买70ml送75ml我就立刻去下单，送到货来却没有赠品，好家伙一问说我早了10分钟，我就纳闷了，你既然打出了有赠品的页面我买了，你就送呗，还要延迟10分钟才能到达活动时间。还要我退货再重拍，来来回回我被我自己割了运费？活动策划我直接给差评。",
"抹了一次，蛮滋润的",
"包装品质：挺好的，没有廉价感 商品气味：好闻。有种舒缓的感觉，但有时候又觉得香精太重了 使用效果：修复效果真的不错。连续用两晚皮肤干燥的地方直接修复了",
"满意",
"涂上去不刺激，很舒服，这个天气适合涂了就睡觉，不用敷面膜呢",
"红红火火恍恍惚惚嚯哈哈哈哈哈还好哈哈哈还好哈哈哈",
"包装品质：性价比高 商品气味：气味很好 使用效果：效果好",
"这款面膜用很多次了，还不错",
"购买了多次，会继续光顾",
"包装精美，如果好用再买。",
"很舒服",
"还不错，用了挺嫩的",
"还在试用中",
"货收到了，非常不错。",
"我真的是没有给过差评，第一次就贡献您了，我不明白，用了皮肤不适 有点过敏现象，还叫我测试一下，小姐姐们注意点啊",
"挺好的送的东西挺多的，相当于买一送一了1958块钱运费 相当于买了两瓶",
"第一瓶在天猫国际买的，蛮好用，用完之后这是第二瓶回购",
"一般",
"不错！",
"补水是可以的",
"此用户没有填写评论!",
"气味很是清新淡雅，对于鼻子挑剔的我来说挺不错的了(*&acute;╰╯`)的确不油腻，油皮的我本打算薄涂一层就好，结果竟然感觉有些干，又添了厚厚一层。第二天早上也没觉得怎么水嘟嘟的，还不如涂自个儿的晚霜滋润，不过这个便宜啊，本来就是想替代晚霜省点钱的哈哈",
"还没用的，期待效果，不过赠品还蛮多的",
"这个圆通快递。天天五点下班关门。我六点才下班。一直拿不到快递。每次去都是关门。气**了。以后发圆通快递通通差评",
"好评",
"太高兴了，还给了很多小样，非常开心",
"好用",
"以前用过兰芝的保湿水很舒服，这次这个面膜也很温和",
"好",
"应该是正品 看见边缘那边有数字，说有小数字得就是正品。假的没有，最近冬季脸太干了。 粉都打不上去卡粉起皮，太可怕了，买来保湿补水，哈哈希望有效果。一盒面膜 还有几个小样 挺不错的啦。",
"挺好用的，送了赠品，比较划算吧。",
"问大家什么夜间补水的好用，结果两位同事都推荐这款，果然蛮好，洗完脸立刻涂，再也不紧绷了，很满意",
"买贵了 我们这边商场店里便宜几十块 包装也不知道为什么没有塑料塑封 我也忘记我之前买的有没有塑封了",
"一如既往的好",
"还行吧，给老妈买的，自己也经常用。",
"搞活动买的，很保湿",
"态度恶劣，服务超级差，退换一直不回复，还送过期小样，花钱买教训，大家请小心，服务是真的气人",
"补水保湿效果非常差，早上起来能感觉到皮肤很干燥。  此次体验后对兰芝真的很失望了，不建议大家购买.",
"还没用不知道怎么样",
"用了第二天脸滑滑的，挺好用的",
"还行吧",
"包装品质：包装很好 商品气味：味道很正",
"赠品很多，感谢卖家",
"太差劲，刚收到就发现有活动，有赠品，我买的就一个面膜什么赠送都没有，包装也很简陋，用胶口袋缠住就发过来了，差劲，再也不买这家了，不推荐，一点保湿效果也没有，差劲。",
"为什么别人说都送好多小样，我啥都没",
"赠品都够用好久啦，正装还有那么一大罐，很好吸收，涂完脸上摸着很舒服",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"买了两盒，用起来方便冬天了懒了可以不用洗脸 吸收不错",
"挺保湿的",
"这是一个假的官网旗舰店 1 货有问题 包装特别简单 特别假  2 客服态度极差 出现问题踢皮球一样 躲避问题不解决 3 我当时买的时候页面有说送五个小样 我看划算才下单的 我只收到一个正装（假正装） 啥也没有 4我找客服耐心说明我的问题想的让我们给我解决了就行了  可态度差的我都无奈了   只能给差评了  原来有人会背着官网旗舰店的幌子卖假货！！态度也差*  我是用钱买的不是你凭白无故送我的  记清楚！！！！",
"宝贝收到咯，真的很棒呀！质量真是没话说，非常满意！开心开心",
"此用户没有填写评论!",
"这个天气用这个完美补水，像擦面霜一样就解决了大冷天敷面膜的问题，用了皮肤不干脱皮了，早上洗脸很滑溜，真的是爱了",
"一直在用很不错",
"195元购买，给老妈买的，我自己用的感觉效果蛮好的，就推荐给老妈用了 包装品质：简单好看 刚去快递站拿到手没几分钟客服就打电话过来问使用效果怎么样，这也太心急了吧！哈哈 商品气味：淡淡的香味，蛮好闻的 使用效果：保湿很强，早上起来皮肤细腻不干燥",
"很好用  多次回购了",
"此用户没有填写评论!",
"包装品质：可以 商品气味：没注意哈哈哈哈哈哈可能比较淡吧 使用效果：我比较粗心 量是很足的，小瓶有很多，水乳也够用好久，按照说明在用，希望长期会有效吧，为了保湿，膏体淡蓝色微透明，不油腻，涂上一会基本不会黏，最好不要涂太多，避免乱染。",
"好用，双十二活动很划算",
"刚用 还没看出效果",
"兰芝老粉了，用的五六年了，活动的时候价格还是比较实惠，平时买就贵点了。产品比较水润特别适合冬天。这个面膜每天晚上都会擦",
"收到了",
"挺喜欢的，值得回购",
"包装品质：包装简陋，打开之后里面的保护膜是开的，感觉有点像是被使用过的一样，不像是正品，买之前看直播间说有送小样的，主图上也打了，结果是什么也没有送，本来还以为是漏发了去咨询客服，客服却一直不回复，后面就直接说没有送的，没有你打在主图上做什么，是骗人的吗？评价上晒出的小样都是你们自己做的吗？一个天猫旗舰店就是这样的一个服务态度吗？ 商品气味：像洗衣液的香味，浓浓的有点刺鼻，目前先涂手上试试看看效果，这家服务态度真的是很差，以后不会再来 使用效果：涂了几次，没有什么效果，涂完之后还是很干，一点都不保湿，还长痘，不敢再用了，价格也不低，感觉很不值，非常失望。",
"此用户没有填写评论!",
"趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒",
"好",
"好用",
"老婆说很好",
"还是一如既往的好用，这款面膜从上学的时候就在用，补水效果好像比之前买的差了那么一点点，赠的那个小瓶的我也不知道是没有拧紧还是怎么的，都洒出来了",
"免洗，好用，推荐",
"可以吧，送的小样挺多的",
"很划算",
"送了好多小样",
"同事安利，用着看看",
"暂时不知道啥效果",
"1月后追评见",
"棒棒哒",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"好",
"一瓶正常的 5瓶非卖品  还没用",
"好用，第二次买了",
"好用，爱了，以后就是兰芝粉了",
"隔离 这款隔离比较轻薄，很容易推开，吸收也不错。其实我紫色绿色两款都有用过，搭配用比较好；脸颊中央和鼻头偏红部位用绿色，其他地方用紫色。（有时怕麻烦只用紫色）。因为性价比高，使用感觉也很好，会回购。 睡眠面膜 味道很好闻，质地清爽。一般用在所有的护肤步骤之后，因为怕闷痘，所以用它的时候会省略面霜或面霜涂薄一点。上脸后15-20分钟会成膜，建议成膜后再睡，不要侧睡（会弄脏枕头，不卫生）。效果不错，适合懒人。贴片装面膜多，这款不常用。 唇膜 据说有滋润和淡化唇纹的作用。但个人使用感受一般，秋冬时嘴巴起皮靠他是不行的，要搭配唇部磨砂膏吧。优点在于很耐用，目测一年都用不完。应该不会回",
"挺好",
"补水一般吧，而且物流太太太慢了",
"很好",
"元旦优惠活动既然什么都不送，质量也差了，以后再也不买他家货，坑人",
"保湿效果不错，价格实惠",
"还不错",
"一星都不想给。第一次买看了评价一堆赠品才下单的，结果踩雷了",
"此用户没有填写评论!",
"挺好用",
"补水效果特别好，很清爽不油腻",
"不错",
"挺喜欢的，以前在北方脸比较干燥，用这个还比较润",
"宝贝一如既往的补水，买一赠一超级划算",
"双十一比平时要便宜，送了不少，特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！",
"没有小样",
"几年前买过，挺水润的，冬天需要补水",
"之前试过一次这个牌子的面膜 ，挺好的",
"好评！  很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，",
"有几年不用了，又开始用了",
"还是不错的，天天晚上睡觉前抹一下",
"第一次用，还不知道有没有效果",
"划算，小样方便携带，适合经常出游外宿的人",
"我看别人买的都有好多赠品小样，我买的什么都没送，太坑了",
"已经用了，挺喜欢的，本人觉得晚上过澡用上，超级舒",
"我是干皮，目前用了一小瓶小样了，感觉无功无过，再坚持用一段时间再看吧～",
"一直在用",
"很补水 包装品质：到位 商品气味：好闻 使用效果：好，很补水，改善肌肤",
"还没用，希望有效果",
"不错",
"送了五个小样，也太可爱了吧，小样的瓶子不厚，里面满满的面膜，差不多够这个大瓶了，送了水和乳液还没用，一直用的这款很好",
"还行",
"此用户没有填写评论!",
"好用",
"补水效果挺好的",
"很好吸收，送了一堆小样，可能这就是购物节的乐趣，不腻",
"可以",
"活动买一送一的量，真是太划算了～",
"一千七的宝贝好多啊",
"可以",
"挺好的",
"需要购买的姐妹们请谨慎了，扫码扫出是森田面膜的 ，其他扫码都扫不出来的 反正是不敢用退回去",
"冬天皮肤比较干巴 用这个能改善一些",
"好用的",
"东西真的不是太好。自己商量着买吧。恭喜大家入坑",
"包装品质：包装很好， 商品气味：淡香 使用效果：保湿效果很好",
"不错不错，面膜唇膜都拥有了",
"物美价廉",
"我觉得很好用啊，比纽西之谜好多了",
"包装品质：包装不重要 只要安全送达即可 商品气味：气味我很喜欢 淡淡的清香 使用效果：睡眠面膜不用多说了吧 懂的都懂",
"挺好的",
"一直在用",
"不错，好用",
"很不错的。已经推荐给身边朋友入手",
"多年老粉，一如既往的回购，这款睡眠面膜用了好多年，一如既往的好～",
"还行，挺满意的。",
"挺好的一直在用",
"好用嘻嘻嘻秋冬睡前抹，第二天皮肤嫩嫩的不干燥",
"已经是回购了，效果补水还不错。艺珍态度认真，口头表扬一次",
"感觉用起来很轻薄  很喜欢啦  另外客服媛媛真的超级可爱  很耐心的给我推荐  介绍的很细致  让我选择时不至于纠结  笔芯",
"我试用了小样，真的很不好用，不会回购",
"感觉没啥用",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。",
"是正品，赠品很多",
"包装品质：嗯嗯 使用效果：不错呢",
"好",
"可以",
"还可以，就是感觉和以前不太一样",
"无 可以",
"非常好用",
"好用，整个冬天都是靠它滋润。",
"发货略慢，保湿可以",
"挺好的",
"还不错 送女朋友的圣诞礼物&hellip;好评",
"补水，发货也快",
"不错，赠品多多",
"正装还没用，试了一下小样，还行蛮滋润，送了很多小样，可以用很久了",
"很好",
"很好，多次购买。",
"是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^^.",
"觉得没有之前用着效果好了",
"还不错",
"不错，满意",
"挺好，油皮救星",
"大干皮，觉得超级好用。",
"还是那么的好用，爱了",
"之前用过，很好，很实惠，相当于买一送二了",
"此用户没有填写评论!",
"用了小样之后买的正品，不错，很水润",
"送了好多小礼物。",
"璐璐加油",
"真好 还有小瓶的 出去耍适合带",
"不错小样也很多",
"无限次购买了，之前一直在专柜买，那天逛淘宝突然看到这家旗舰店，应该是正品，就买了，昨天刚刚收到货，刚好皮肤干的不行了，昨天晚上睡前涂上了一层，今天居然就不会干皮了，喜欢喜欢，也没有什么刺鼻味道，一如既往是清香味道。",
"好评",
"好",
"还可以",
"很滋润，不油腻，淡淡的气味很好闻",
"好评",
"不错",
"一起就用过，第二天早上起来脸滑嫩嫩的",
"价格优惠",
"睡眠面膜非常好，使用方便，做活动很划算，满意！",
"送了好多东西 真好用 真的不戳",
"挺好用的，一直用着，这次活动买的很划算，真是冬天懒人的必备啊",
"好用好用 一如既往的好用",
"还行吧",
"睡眠面膜太适合懒人了哈哈哈哈哈 味道很好闻。送的赠品精华液跟乳液也很不错",
"老品牌",
"才开始用，看上去还不错。",
"买宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了",
"很好用，活动的时候买的，很划算送了很多",
"好评吧",
"好用",
"质量不错，给个五星好评鼓励一下。",
"不错用着很好。不油腻 做活动买的送5个小的很划算 很喜欢",
"商品气味：保湿还行的",
"一直在用，这个服我肤质，挺好的",
"此款面膜的忠实粉",
"量很多",
"到海南了，不是自己收的快递，相信旗舰店的东西。到海南了，不是自己收的快递，相信旗舰店的东西。到海南了，不是自己收的快递，相信旗舰店的东西。",
"我室友用的时候我蹭了一次，感觉不错入坑了",
"好",
"此用户没有填写评论!",
"好",
"挺好",
"先用的赠送品，不错，滑滑的，就是再水润点更好了",
"感觉跟日上买的不一样 太干了 不水",
"满意",
"喜欢",
"姐姐介绍的。说是很好用。 果真。不想其他睡眠面膜那样黏糊糊的、睡觉怕弄被子上，这个涂上吸收一会儿就不粘了",
"真的好用",
"补水效果不咋地",
"很好用，被安利了",
"好用好用好用 安安棒棒哒",
"还不错，每天晚上用，味道清香",
"以前用过这款睡眠面膜，直接涂在脸上就可以睡觉了，方便省事，第二天脸上也不会油，这是第一次在网店上买，还没用，但是确实比实体店的划算，买一瓶又送了五小瓶，相当于买一送一了。快递很赞两天就到了。",
"蛮好用的，有一点淡淡香味",
"还不错呢用用试试吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧",
"买了几次了，一直在用，保湿还可以",
"很好，以前用过，第二天皮肤润润的",
"比之前京东买的贵",
"朋友介绍的，还不错",
"第二次购买了，好用，实惠。赠品多多。",
"超级划算 送了很多东西 睡眠面膜很方便好用",
"从大学就在用，一直回购，晚上洗完脸喜欢涂他，使用后脸软软的，蛮喜欢的一款基础护肤品",
"还不错 还送了水乳小样  就是感觉有点点黏糊糊的",
"淡香，免洗不油，适合懒人",
"我是兰芝的忠粉儿～用了快5年时间这个牌子了！补水保湿效果非常好～价格也不贵～",
"刚开始使用，没看出有什么效果，可能要多用一段时间，但是送小样，还是不错的",
"睡眠面膜好用",
"还可以，就是量太少用不了几天就没了，还用不了一周照这样消费太高了",
"商品气味：清透清香",
"一直用兰芝的睡眠面膜，补水效果很好，赠品也很多",
"没有太多感觉，本人皮肤较干，涂了过后没有那种很水嫩的感觉！",
"好用，水份很好，不用天天用面膜",
"宝贝真的太好用了，很适合自己的皮肤，用了很多护肤品，这次总算选对了！",
"非常补水，晚上睡前用，早上脸特别嫩，送的赠品也比较多，用完会回购",
"很好用，之前脸还干，上妆卡粉，用了几天后，脸都好了很多",
"很划算，可以用很久了，质地清爽，味道不错，值得入手。",
"很好很润，早上起来脸滑滑的，送了很多小样",
"一直用兰芝睡眠面膜，补水一级棒，用完再购物",
"可以就是我的积分他们没有给我",
"包装品质：买的和专柜的包装盒有些不同要颜色浅一点，我比了下在海雅专柜的盒子 商品气味：气味很香",
"开始用了，看后期效果，希望对皮肤有改善",
"还可以，送的赠品也不错，满意",
"还不错，一直用这款，补水效果好！！！！！！！推荐！！！！是正品！和专柜一样还不错，一直用这款，补水效果好！！！！！！！推荐！！！！是正品！和专柜一样还不错，一直用这款，补水效果好！！！！！！！推荐！！！！是正品！和专柜一样",
"好用，买的真的很值，买一送一呀",
"好使！！",
"我一直才回购这款产品，真心好用，感谢商家送很多的赠品",
"一直用兰芝护肤品，这睡眠面膜特别好用。",
"赠品好多啊 面膜不错",
"用了好几年的兰芝护肤品  都是商场买 第一次在网上买这个睡眠面膜 家里还有没用完的面膜对比一下 外壳颜色浅 膏体气味有区别 以后还是不要偷懒了 去商场买吧",
"包装还不错",
"195 一瓶+5小样",
"很好，一直都在用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。",
"用起来挺保湿的 效果不错",
"很喜欢爱了",
"双十二买的，活动是送五个面膜小样，但是朋友帮拿的快递，然后收到快递没有被拆封，但是我拆开快递里面没有带面膜小样，只有俩水乳小样问客服是不是忘放了，客服说给我带了，但是我没有看到，不知道问题出在哪里，也不好去问朋友，只能自己吃亏了，失败购物不开心",
"刚拿到手。赠品挺多的，我的水和乳没了，还送了两个小样 ，最近都懒得买，这俩来得太及时了",
"此用户没有填写评论!",
"宝贝收到了，和描述一样，很喜欢",
"一般般吧&hellip;&hellip;有点过敏，也没有很补水。可能不适合我",
"目前还在使用试用装，用到正装再来追平",
"才用一次，还未有所感觉。",
"补水效果很好",
"性价比高",
"睡眠面膜一直用这个，之前都是在免税店买的，还可以吧，冬天懒，一星期用一两次就好了",
"大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！",
"对于干皮来说 保湿力度还是差点",
"活动买好划算，赠品都够用好久了",
"宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐",
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好",
"好用的",
"还在用！不过不用洗真的方便",
"试用了小样后双十二就来下手正装了，送了好多赠品呀！相当于买一赠一呀！兰芝睡眠面膜使用带有微微香味，闻起来也很舒服，滋润效果真的不错，晚上用了脸不油、摸起滑滑的，吸收比较快，第二天早上皮肤还是水润润哒！爱了爱了！",
"很喜欢，性价比很高，会回购。",
"很好用清爽不油腻还保湿，还送了好多小样",
"很好用",
"朋友安利的这款，用着舒服适合懒人。会介绍给更多的朋友。",
"非常好，绝好，这几天皮肤太干了，最后选了这个，效果岗岗的，一晚面膜，一早面霜，翘皮好了，真是太棒了，相信以后还会其他超品，nice",
"订金付完要两小时以后才能付尾款，可新人礼两小时以后就过期了，新人礼也没享受上，这是个bug呀&hellip;&hellip;",
"面膜还没拆用，现在用的是小样，送了好几瓶小样。以前用过这款，蛮好的。",
"一直很喜欢这个面膜，双十二活动买的，送了赠品，",
"很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！",
"此用户没有填写评论!",
"好用",
"买了2瓶赠品挺多的大爱呀",
"挺好用的，懒的时候当面霜使用",
"还行吧",
"好用",
"还没用不知道效果",
"已经是第三次买了",
"面膜用的很好，很补水，早上起来脸上很滑",
"好",
"回购了，用着还不错",
"也没觉得好不好的效果，只是图个方便",
"好评",
"天冷了，不想敷面膜，试下兰芝的睡眠面膜",
"此用户没有填写评论!",
"包装品质：包装一般  商品气味：没什么味道，挺好的 使用效果：第一次使用这种睡眠面膜，这款不是很润，补水一般，可能是现在天气干燥的原因，也可能是个人肤质问题，使用感受不像别人说的那么好，但是赠品是真的多啊，想买的伙伴可以尝试一下",
"非常好用，很补水",
"一直在回购",
"好评好评，很喜欢",
"双十一买很划算啊～送的赠品也多，小样都可以用好久了！",
"之前用过一次，懒人必备",
"面膜还行，跟专柜买的味道一样，使用效果一样的话还会来买的，赠品比专柜多",
"熙语棒棒的",
"用了三年，一直回购，改天试试绿瓶的",
"还没开始用，先囤着",
"挺好用的",
"好评",
"物流很快   就是有一小瓶开了  不过还好   很好用",
"满意的面膜",
"还行",
"用过最好用的睡眠面膜了，冬天当晚霜用，第二天早上起来很滋润",
"涂到脸上冰冰的",
"一无既往的好用 会一直用这款睡眠面膜",
"包装好",
"还没有用  会追加评论的",
"包的挺严实的，味道好闻！用起来还可以！",
"之前买了一瓶，冬天天气很干燥，晚上睡觉用这个，第二天就不干了，之前的一瓶都快用完了，再入一瓶，双十二活动很划算，买一瓶差不多送一瓶。",
"这个面膜无数次回购了，每天晚上都擦一点也不会觉得干燥。官方店值得信赖，客服服务很好，效率很高。",
"还不错，我隔一天用一次",
"东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了",
"买了好几次了，用着很不错，又实惠，和不喜欢",
"超级好用，我喜欢它里面淡淡的香味",
"包装品质：好 商品气味：淡 使用效果：好",
"很不错，包装好，还送了赠品，也算是买值了，之前别家店买的小样，用完了来买大瓶的，好用，满意",
"还行",
"此用户没有填写评论!",
"回头客挺好用的，好评",
"补水神器，送了赠品，不错",
"好用",
"特别水润，干了一冬天的皮肤终于得救了",
"满意",
"好用，妈妈也在用，现在用面膜都是一人一半，睡前涂一点都不腻",
"还行。蛮实惠的。",
"不错，送了很多小样，麻麻很喜欢",
"不错，送了一大堆赠品，很划算，除了包装和我之前在免税店买的不一样，其他都差不多",
"睡眠面膜还是不错的，有空也要敷面膜多多补水，保持肌肤喝水足够",
"好用",
"还不错",
"无限回购的免洗面膜。晚上当晚霜用。用了很多年了。",
"包装品质：挺结实的  商品气味：很好闻  不刺鼻 使用效果：用着感觉挺舒服的",
"赠品小样有很多，第一次买兰芝家护肤品，保湿还不错哦，嘿嘿，下吃活动再来囤",
"一直在用 天冷了懒得用面膜 睡觉面膜是不错的选择",
"看中了小样，可以带出去旅游，双十二，还算换算了",
"可以",
"相当于买一赠一啦，保湿效果确实不错，冬天涂免洗的不要太方便，就是不能涂太好，容易蹭到枕头上，哈哈哈",
"此用户没有填写评论!",
"赠品好多，不错值得信赖",
"效果一般般，希望再用一段时间看看。习惯好评。",
"用着还可以。不粘。",
"我真的无语了,
"常年在用，补水好好",
"好用，不油腻",
"用了一两次，没看到什么效果，官网的，应该可以吧",
"包装品质：一般 商品气味：一般 使用效果：挺好的不粘腻",
"第n次回购，全五星～",
"不错",
"宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！",
"第一次买兰芝的面膜，用起来还挺舒服的，因为是油皮我都是敷久点然后洗掉，涂抹面膜用起来比较不心疼，奥利给！",
"常备的免洗面膜，啫喱状，双十二赠送很多的小样，很上算。",
"之前有过，还不错 因为脸太干了，用完润润的",
"很好用",
"宝贝收到了,
"好",
"不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！五星好评，非常好！想不到那么快就到了！",
"挺保湿补水",
"包装品质：正品包装，应该是玻璃，送的小样塑料包装 商品气味：有一丝丝，轻微的香气，不刺激，感觉挺好的 使用效果：用了一，一次，当时觉得非常滋润，第二天早上起来的时候感觉也是比较水润的，还会继续使用，睡眠面膜用起来比较方便，无需再去把面膜洗掉",
"使用了再追评",
"不好",
"还不错，一直用",
"第二次买了，很喜欢，下次有活动再来",
"无敌好用了，朋友推荐的，用了一周真的脸蛋嫩嫩的，滑滑的，很nice   我买的时候还送了70m  太赞了",
"保湿效果很好，不拔干",
"赠品很多，但是感觉补水保湿一般，没有想象那么好，天天晚上用，感觉皮肤还是有那么一点干",
"好",
"挺好",
"买来送闺蜜的 不知道效果",
"好用",
"双十二买的，价格非常划算，买一瓶送了好多小样，应该能用很久了。之前是买隔离送的小样，感觉很不错，这次就买了正装。很推荐大家购买购买，睡前用一用，第二天化妆就不会干了，很补水。祝店家生意越来越好呀",
"用着非常不错，晚上很薄的一层，早上脸就不干了！",
"非常满意",
"很不错",
"不错",
"这包装也太简陋了吧，两个小瓶子旁边都是黏黏的，活动也太任性了吧，双十二的活动送五个小瓶，货还没有收到，活动送的东西就又多了，没有收到货就后悔，收到货看到产品更后悔，除了失望还是失望，这有点太坑了",
"保湿效果非常好，回购无数次的产品",
"东西很好",
"很好用，第二天脸上很滑！！好评！！！老顾客了！用了很多年了！",
"转小样5个，共计75ml。咸鱼：joke82",
"好用，冬天冷了懒得敷面膜，水眠面膜这时候是派上用场了",
"很好用，也很划算",
"好用，用了几年了",
"买来囤着的",
"好用",
"客服美娜棒棒哒",
"孝利加油，孝利棒棒哒。",
"买正装送小样，感觉超级的合适",
"用了感觉还可以",
"是真的多",
"此用户没有填写评论!",
"不错用完滑滑的脸。早上起来摸着舒服滑",
"无限次回购的产品，非常好用的一款睡眠面膜，里面之前了一直都在用，很适合干皮，我现在都把它用作保湿霜来用，一整天脸部都是滋润的不干燥，还经久耐用，非常不错，物流非常给力还发的顺风，非常快。",
"满意",
"睡眠面膜非常保湿，适合我这样不喜欢冬天敷面膜的人，推荐购买哦",
"好",
"很划算，送的也很不错",
"很好用",
"还没用，希望不错。",
"不错",
"直播间的礼物没发，找客服退了10元",
"多次购买，很满意哦，双十一很划算。。",
"不错不错，送了好多东西，面膜也挺好",
"包装品质：没瑕疵 商品气味：淡淡的清香 使用效果：保湿效果很好，适合冬天使用",
"一直在用，补水消炎，很棒！",
"挺好的",
"挺好用的，之前都是在实体店买，感觉跟专柜差不多。",
"送了6瓶小样，薰衣草修护面膜也超级好用，睡眠面膜补水效果杠杠的",
"很满意，超级超级补水",
"媛媛棒棒哒",
"可以的",
"第一次买，还没用用，相信旗舰店，送了好多小样，赶上正品了，",
"送的小样携带方便",
"已经是回购啦 好好用 也送了很多赠品 太棒啦",
"很适合  补水不油腻，效果也很好",
"差评骗人的店家",
"好，really fantastic",
"包装的很严实，双十二价格也有优惠，非常实惠，补水效果还不错，用完之后第二天洗脸脸很光滑",
"送了好多东西，好划算，值得购买，唯一的遗憾就是说好送的片装面膜没送",
"宝贝很好用",
"很好,
"好用，香味适中",
"物流快递快捷！宝贝品质一流值得拥有！",
"二次购买 非常好用",
"不错，挺保湿，唇膜好用也",
"包装品质：包装可以，小瓶的也方便携带。 商品气味：有淡淡的香味，可以接受。 使用效果：非常好挺保湿的，如果前天有起皮之类的，晚上用了睡眠面膜第二天就好了，不错。 活动时送的爽肤水小样也还可以。",
"很不错，擦着脸嫩嫩的～超级爱",
"好",
"送了很多小样，很喜欢卖家很贴心哦面膜用着也很不错值得购买",
"快递很快  效果一般  可以满足补水需要",
"以前一直在实体店买，第一次线上买，还多了好多赠品，不错。",
"很水润！好用的，方便，淡淡的味道，好用",
"雪莉加油",
"好用到过分了哈，涂上没有什么感觉，但是第二天早上醒来皮肤不会再要裂开的感觉每一次送的小样都太可爱了哈哈哈哈&zwj;♀",
"划算 而且真的适合懒人",
"双十二满减135买的 超级划算 相当于买一送一 用下来的感受就是 本来我一觉醒来或者上一个夜班下来t区会油 用了面膜之后就不会 比较保湿嫩滑 其他没有什么特别的体验 但是这个价格真香",
"气味好闻 很保湿 天气这么干燥 晚上洗完澡用 超方便哦",
"晚上当护肤品用，挺好的，省时省力",
"价格实惠",
"用了两次   我用的是送的小瓶子里的，不扎样",
"给阿健加鸡腿！",
"很实惠正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！ 阿健棒棒哒！加油",
"趁着双十二活动又买了一瓶，很好用",
"挺不错的",
"回购",
"好用，真的划算",
"效果很好",
"一直用这款面膜，大品牌值得信赖",
"使用过后皮肤确实好些",
"物流速度快，天气冷选择这款免洗的，涂上没没多久久吸收了，洗完滑滑的，感觉还不错，就是打折力度小了些",
"双十二还是挺合适的 赠品多",
"给老爸买的 他挺喜欢的 买一送一很划算",
"双十二买的，应该划算吧。我一直都用这个面膜",
"艺珍加油，给阿健加鸡腿，新根锡棒棒哒，赠品很多，商品不错，会回购！",
"好用！",
"我真没看出来 那里抱歉了 同一时间段赠品不一样 我就非常心里不平衡 从次以后再也不买了  再也不买",
"好评，物美价廉，但是没有双11便宜。以后要趁双十一多屯货。",
"盆友推荐的",
"用了很多年了，我和妈妈都喜欢",
"超级保湿",
"确实很好用，比较清爽不油腻，而且味道也好闻。只是冬天敷起确实有点冷，双十二很划算。",
"不错",
"非常好用，非常方便，懒癌晚期的大救星",
"物流很快，当天就用了一下，挺好用的",
"娜拉加油",
"真的超级划算，我用着挺好的",
"英云加油！好评好评！好评好评！好评好评！",
"阿健加油！好评好评！好评好评！",
"双12送给老婆，挺好用",
"大品牌值得信赖。",
"正品，还送了好多小包装，非常适合出门携带",
"双十二买的！包装很好！香味清淡挺好闻的，使用效果也挺好的！店家还送了一些小瓶装的，也能用挺成时间了，谢谢店家！",
"很好用",
"从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家，正洙很棒",
"送了好多试用装，相当于买一送一",
"收到货用了一次送的小样.涂上后没过多大会脸上挺干的.好像洗完脸什么也没擦的感觉.一点都不像涂了面膜的效果",
"睡前涂在脸上，感觉很水润舒服。下次活动要提前囤货",
"收到了一堆东西，还是原来的感觉和熟悉的味道",
"赠品多，就是有两个盖子都松了水差点流出来了，期待效果吧",
"很好用保湿滋润，冬日必备",
"很划算",
"保湿效果一般，可能我脸太干了，用完第二天还是脸干",
"好用，舒服老板还送了好几个小样，愉快的购物。谢谢老板，老板生意兴隆！",
"水润的送了五个小样，还有水乳小样",
"无限回购款",
"安安客服很棒",
"可以",
"送的小面膜怎么味道跟大的不一样，没有那种香味，味道有点不好闻，但是量很足&hellip;&hellip;物流非常快",
"安安加油",
"好用打卡",
"一般般啦。",
"补水，睡眠面膜很方便",
"收到货立马就试用了，挺好用的",
"宝贝不错，双十二买的，赠品也多，爱了，爱了",
"好评",
"还行，挺保湿的",
"很好用",
"娜拉很棒",
"好的",
"用着还可以，还送了很多赠品",
"很滋润",
"淡淡的清香，用过后再评价",
"补水效果很好。我是之前买隔离的时候送了小样种**这个面膜和唇膜，我一个混干觉得是我目前用过的比较好用的一款。鼓掌",
"好，",
"好",
"第一次在网上买的。用了还可以！娜拉棒棒哒！",
"哇 好多赠品  开心",
"很好，送了非常多的赠品，很划算。",
"非常好用，皮肤很好吸收，喜欢",
"使用兰芝快2年了，真的好用这个面膜",
"发货很快，东东还没有用",
"性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^^.",
"挺好的",
"此用户没有填写评论!",
"客服美娜很给力！",
"宝贝特别特别好，滋润效果超级棒，好几年了我一直在用兰芝这个牌子的护肤品，客服娜拉的态度非常好，温馨，回复快，良心评价！",
"包装品质：还送了透明小勺子，第一次买时候没注意看没看到勺子，这次收到了就翻出来上次的盒子一看果然里头有一个（我有收化妆品盒子的习惯） 商品气味：我觉得这个挺好闻的 使用效果：效果也不错已经是第二次回购了",
"好评 回购的一款",
"挺好",
"效果不错",
"划算的 预定的时候应该买后悔了",
"朋友推荐的，搜了一下口碑不错，果断入手，入会送的试用装不错，还会回购的。",
"这个差评是给客服的差评，态度非常不好，同时买了3家旗舰店的东西，只有兰芝不能补发小样，别人家的都可以，无论怎么说客服都不同意补发，，还有包装盒子很难看，别人都是圣诞限量版的礼盒，兰芝只有一个快递盒子装收到的时候很脏，睡眠面膜用着感觉还行，擦完很快就吸收了，觉得有点干，但是第二天起来脸滑滑的，就是感觉量有点少，总体使用还可以，就是服务很不好",
"习惯性好评！",
"东西不错。希澈棒棒哒",
"花花棒棒的",
"很适合我的皮肤，用了感觉很舒服",
"朋友推荐买的，说效果很好！我也就来试试哦",
"保湿效果还是不错的，一晚上过去早上摸摸脸还是很湿润",
"暖气热的皮肤干燥起皮，换了好几种面霜都不行。连续用了三天，好了很多！",
"超级棒的一款睡眠面膜，用过一次绝对会回购的产品，口碑特别好！",
"包装品质：包装很好， 使用效果：一直用这个牌子的睡眠面膜，双十二买的特别划算",
"和实体店买的是一样的，送了这么多小样，合算",
"好用",
"第二次回购了，不错。",
"划算，还不错",
"还不错，双十二买很优惠。",
"送了好几个小样，还没用，不知道能不能改善肌肤",
"给婆妈买的，好用",
"用后再追评。",
"一直在用，这次很合适",
"有赠品 还是挺划算的 就是包装有点简陋哦",
"双十二买的，送了好多小样，不粘腻，还行吧",
"使用效果：棒！ 补一句，英云加油！",
"一如既往的好，谢谢送我的小样唇膜",
"N次回购了，送的小样比正装多，超开心",
"包装挺简陋的，东西跟实体店的一样。",
"宝贝收到咯，真的很棒呀！都不知道已经用了多少年了，非常满意！开心开心",
"商品已经收到了 问题很清香 很好闻！用着舒服 期待以后的效果！",
"一如既往的好用",
"赠品也很多",
"好用",
"很好，双12价格优惠，赠品也很多，相当于买一送一",
"还可以，留着慢慢用，",
"包装品质：多个包装盖已被打开",
"使用方便，保湿效果强",
"谢谢英云的服务。",
"送了75毫升 挺好的 双十一 双十二囤够一年用的 很好",
"商品气味：打开瓶子有一股淡淡的香味，不冲，很清新的味道，一小会就没了 使用效果：还不错，第二天脸上水润润的",
"以前买水乳，送的这个睡眠面膜的小样，意外发现还挺好用的，这次特意屯了一个，送了5个小样，希望不会失望，喜欢呢",
"英云加油",
"太划算了，买了一瓶正装的送五瓶试用装，每瓶都有15毫升，五瓶加起来比正装的还多。相当花一份钱得两瓶",
"不错不错，价位真的很划算。赠品也多。性价比也高，以后就用这家的啦。",
"爱了 超级水润 赠品也多。大了",
"用完紧绷绷的 稍微多涂一点 干了居然还能搓泥 感觉跟之前买的完全不一样 完全不滋润",
"宝贝很好，送的小样也挺多的",
"很好活动买很合适",
"，这个空瓶好多罐了，之前一直是代购买的，第一次买官方的，贵好多（） 顺便鼓励客服宝 云英w划艇呀",
"包装品质：好，完好无损。 商品气味：清新怡人。 使用效果：清爽不油腻，滋润幼滑。",
"没觉得多好用，一般，不值这个钱！",
"此用户没有填写评论!",
"太超值了太超值了 以后一定就在旗舰店买 全是正品  而且送的小样多的是在专柜买永远送不了的  客服的态度个个都是超级好的  感谢接待我的客服",
"一次不愉快的购物，打开都漏出来了",
"回购中，对于大干皮很nice， 客服英云也很赞，帮到很多忙",
"软毛毛的 很舒服 质量好",
"非常不错！",
"第一次用，还可以",
"还没用，送了几瓶小样",
"一直都在使用，效果不错",
"195买了一瓶睡眠面膜，送了五小瓶睡眠面膜，又送了一小瓶洗面奶，和小瓶精华液，希望是正品，还没用，用了追加",
"哈哈哈 送了一堆 第一次用睡眠面膜  希望好用",
"挺好用的！！快递也挺快",
"很好",
"好用",
"真好的不错，送了很多小包装的，炒**划算，下次还会来",
"整体不错，送了75ml小样，划算。不知道效果怎么样",
"回到家看到面膜的时候，我还以为少了一瓶，结果&hellip;&hellip;是我老妈，帮我拆箱的时候，顺走了一瓶赠品 谢谢小客服希澈！",
"新丽安 加油加油加油",
"很好用，赠品也很多！！",
"挺好的，跟我在抖音别家买的感觉有点不一样。效果一样就行",
"很好用哦",
"差，付了订金发现天猫才100元的活动价，官方店这么贵",
"",
"补水保湿很方便 售前售后的服务特别好 给静安加鸡腿",
"脸上最后一层打得兰芝睡眠面膜，底妆和口红色号如图  这个睡眠面膜超级舒服，推荐推荐，小样入手正装的，活动送的超级多，感觉很实惠的一款面膜，晚上和妆前都可以用。5星好评～",
"双11，双12买很划算",
"简直爱了",
"希澈棒棒哒",
"正品，好评。",
"好评，第二天洗脸的时候皮肤还是润的，味道清新",
"挺好的，适合懒人用哈哈",
"一到冬天就喜欢这种",
"很好用，冬天一直用这个睡眠面膜。",
"包装品质：包装很好，赠品好多，五瓶小面膜，两套水乳小样！！太值了 使用效果：很润，好吸收！！用了很多次，很喜欢你们家的睡眠面膜！！",
"包装品质：挺喜欢 商品气味：好闻 使用效果：面膜非常好用噢",
"收到了，谢谢卖家送的赠品，快递比较快，是顺丰，还没用，干皮必需品啊 还是懒人必备品 哈哈哈",
"买贵了",
"囤货中",
"挺好的，不油腻，好吸收，第一次用他们家的睡眠面膜，客服不知道是小姐姐还是小哥哥，态度很好",
"复购睡眠面膜，已经无数次了，补水效果超好，双十二买好划算。",
"很好，送好多小样",
"商品气味：太香了",
"就那样吧&hellip;&hellip;&hellip;",
"挺好用的，还不错",
"送的小样太喜欢了！老顾客了！",
"还没用呢，也不知道真假，感觉不是很真",
"双十二优惠，赶紧入手，冬天懒人必备，好用又保湿",
"面膜一直在用，这次搞活动实惠。",
"买过好多次的睡眠面膜，主要是图方便，面膜的保湿效果还是不错的，赠品好多，蛮实在的。",
"好划算啊，赠品蛮多的",
"一如既往的好！",
"还行吧，气味有点奇怪，用着凉凉的感觉",
"好用",
"商品气味：有一股淡淡的香味 使用效果：先试用了小样才买的正装，很保湿，懒得时候只需要涂一层睡眠面膜就可以睡觉了，双十二买的，还送了很多小样。",
"送了好多，挺润的",
"喜欢这牌子面膜，活动就买，补水效果真的非常好",
"感谢安安，货是朋友代收的，看图片还可以。",
"赠品好多，可惜了精华水都漏光了",
"差评给圆通速递，态度太差了",
"好用",
"信得过",
"产品不错，赠品也挺多。",
"第二次买了，平时懒得敷面膜，这个用起来方便",
"双十二买很便宜，买一送一，性价比很高",
"挺滋润的～冬季补水，希望有用，特意用了一晚上，感觉还行",
"非常舒服的一款晚霜，信任兰芝，特别感谢顺丰快递师傅，周到及时。",
"第二次购，希望一如既往地好用！谢谢店家的赠品！",
"面膜还不错，感觉吸收很好，唇膜还没用，希望也好用",
"满意，赠品多多，还多送了一个晚霜小样，客服可以加鸡腿",
"收到啦",
"因为之前就用过所以直接好评啦 对于我这种油皮又爱起痘痘的人真的很好用 睡觉直接一涂早上水润润 还送了五个小样那",
"给我老妈买的，干皮！！",
"宝贝太划算啦，送了好几个赠品，用完了再来宝贝太划算啦，送了好几个赠品，用完了再来宝贝太划算啦，送了好几个赠品，用完了再来",
"刚刚收到顺丰包裹，还没有用，追评吧",
"朋友介绍的，好用",
"好",
"不错，涂着睡觉吸收快不会弄到被子上",
"一直用的这个面膜，水润保湿",
"味道很好，一直在用这款面膜，很舒爽！效果也是杠杠的！",
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好",
"希望好用",
"买贵了，还提前交定金结果一点不优惠，唯品会只要175还是90毫升同款睡眠面膜跟水乳",
"很不错，买了好几次了",
"听水润的，不黏腻。",
"挺好的看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！",
"双十二活动买的，超划算，送了五瓶同款小样还有两支透润水乳小样，去年双十一买套装送的这款小样，保湿效果很好，清爽不油腻，我几乎每天都用的，我是敏感肌肤，用后没感觉到不适。",
"是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞",
"冬天感觉用很适合，还送了很多小样",
"不错不错的 孝利客服小姐姐棒棒哒",
"妈妈试过小样之后很喜欢，趁双十二入了正装，很划算哦~",
"此用户没有填写评论!",
"好用！！很舒服用完脸真的光滑了很多",
"好用，非常棒，之前买东西送了小样，现在特地买了大的",
"好评小样好多啊",
"不错送了7瓶小样和室友分了分。老粉了干敏比较nice。活动买着划算。唇膜也不错，推荐购买",
"一直都用兰芝，很好用",
"补湿效果非常棒！还非常划算！智恩客服也非常棒！",
"干皮神器 真心太好用 10年忠粉   年龄上去后中途换过更高端的产品 效果还是不如这款！  补水神器啊",
"物美价廉，物流给力，值得回购客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！快递很快，质量棒极了，建议购买在这里选购安全方便快捷，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力，十分推荐，会继续回购宝贝已收到，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！",
"首次购买那就试试看它的存在好与坏",
"很好",
"志权加油",
"一直在用",
"此用户没有填写评论!",
"非常好用",
"此用户没有填写评论!",
"一直用这款面膜，皮肤真的有变好",
"做活动买的，买一送5个小样，划得来",
"送了很多小样",
"一直挺喜欢用这款的",
"真的好用",
"希望好用。",
"不是很愉快的一次购物",
"不知道是不是正品反正包装挺简陋的",
"和以前一样",
"用了一下，感觉不错，好多赠品，23年过期，一周用一到两次，不知道能不能用得完，",
"没用过，第一次用，不知道好不好用，等用过来评价 感谢商家送了好多小样，",
"棒棒哒",
"收到货几天了。今天刚用。非常好用",
"帮我妈买的。冬天她不喜欢用洗的。挺划算的，就是不知道韩国的一样不。？",
"送了超级多的东西，用了两次，感觉还好",
"很棒啊，送的小样儿都比正装多了，",
"宝贝收到了  已是第二次使用  很喜欢",
"囤货了",
"一如既往地好用",
"可以",
"过敏 脸上泛红 好痛 要求退货还不给我退",
"这一套真的是超值呀，相当于买一瓶送一瓶，还送了两套水乳套装的小样，不错不错",
"囤起来",
"冬天真的超适合用兰芝的这款睡眠面膜，太了！！晚上涂抹一层之后，第二天早起发现皮肤真的会变好、保温效果还是很值得推荐的嘻嘻嘻",
"送了五罐小样，使用后再来评价",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"谢谢客服正洙MM哦",
"真不错",
"期待效果",
"很好",
"第一次用  试试看再说",
"包装不行，简陋。东西还没用不知道好不好",
"包装品质：小样超级多，兰芝果然大方，哈哈啊哈哈，清爽不油腻，有时候太累了，涂了睡眠面膜就躺下了，当然还是得用眼霜，嘻嘻",
"一直用兰芝睡眠面膜，好用，客服花花服务热情有礼",
"满意。很好用的免洗面膜。",
"我是敏感肌肤，用着没有任何不适。哪啦加油＾０＾~",
"使用了看看效果以后再评价，赠品有点少",
"双十二囤货 还未用",
"这也太丰富了吧",
"真的好好用，趁双12囤货划算",
"很不错，看效果",
"发货及物流速度都很快，还送了很多小样，满意",
"冬天太干 必备",
"双十二买很实惠。",
"实惠好用，保湿效果可以，开空调第二天起来脸也不会很干。",
"非常好 还送了好多小样",
"包装品质：包装很好 商品气味：味道好闻，淡淡清香 使用效果：还不错，易吸收，滑滑的赠品送得好多",
"送了五个小赠品，物流也挺快的。",
"嗯，还不错，很补水，还送了很多小样哦！",
"是正品，赠品很多，非常满意。",
"兰芝的睡眠面膜口碑一直很不错，便宜大碗又好用，双十一的时候忘了囤，没想到双十二的活动力度也不小，买了四大瓶，送了一大堆小样，小样加起来比正装还多了，看着就很开心～～",
"老客户了 一如既往地支持",
"送了好多小样  太喜欢了",
"一直都喜欢",
"还没有试用，等用了来追评",
"送的东西倒是蛮多 这款面膜一直都风很大，奈何韩妆都普遍防腐剂，香精都更重些，希望这款好用",
"赠品少了一样，联系了客服，客服说下次购买的时候给我补一个。评论一下免得忘记 孝利加油，孝利棒棒哒。",
"顺丰很快，晚上就用了，补水保湿很滋润，很满意。继续关注。",
"此用户没有填写评论!",
"用兰芝这款睡眠面膜已经好几年了，保湿补水效果非常不错，值得推荐！！！",
"挺好的",
"很好用。",
"服务很好，售前售后的服务都很好！产品用后再来追评，目前用起都正常！",
"赠品比正品还多，好抵买，大爱，以后有活动还来",
"一直用的面膜，很棒",
"效果真的很好，早上起来脸滑滑的",
"很少评论，但真的好用，特别是冬天用",
"挺好的",
"很好，赠品超多！",
"用过后再来追评",
"好",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"宝贝收到啦，很不错哦，建议购买。",
"真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！",
"送了超多小样！",
"好用，补水，我脸比较敏感，有时用不好会长痘，但这款不会，比较温和，特别补水",
"本想旗舰店靠谱点，没想到，收到的赠品水，盖子都是松的，洒到都是水&hellip;&hellip;",
"宝贝收到，我是敏感皮肤，好多护肤的都过敏，朋友送一瓶赠品试用后不错，中午收到，试用一下才来评论，双十二优惠多多，买的够用一年的了。都是新近日期。可放心购买。",
"赠品很多 满意",
"天猫旗舰店买赠品多多，大爱",
"英云加油！",
"很多赠品小样，很棒 云英加油",
"英云加油",
"此用户没有填写评论!",
"划算",
"好",
"产品我很喜欢的！睡眠面膜很好用，很保湿。但是兰芝的仓库发货人员做事不认真，我买了睡眠面膜和洗面奶的，却发了两盒的睡眠面膜和睡眠面膜的赠品给我，而洗面奶没给我发，使我迟迟都收不到货。客服还要我把仓库发错的寄回后才重发洗面奶给我。仓库收到货也不是及时给我重发洗面奶，要我催促客服连续三天仓库才给我发货！强烈不满！",
"送了很多小样，用过再来评价吧",
"智恩加油哦",
"此用户没有填写评论!",
"超级好用，对油皮也特别友好，真的爱了",
"很好用 给了很多小样 给了婆婆四瓶小样试用",
"包装品质：包装不怎么样 商品气味：还没有用 使用效果：还没有用",
"这个嘛，活动力度跟以往差不多，貌似不是最划算的一次购物",
"清爽不油腻很棒 物流贼快 我喜欢！！！",
"此用户没有填写评论!",
"好",
"包装特别好，看着还不错，今天刚到，还没用",
"很好用哦",
"保湿效果不错，送的赠品夜很多",
"第二次回购",
"好多赠品，非常超值",
"很好",
"此用户没有填写评论!",
"每年必囤",
"一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！",
"此用户没有填写评论!",
"蛮重的。",
"还可以的",
"很满意，做工很好，物流快，客服很棒，点赞看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了",
"划算，物流快",
"挺好的",
"一直用这款睡眠面膜，保湿又不油腻，早上起床脸上还是水润的",
"货已经收到，看着不错，用了再追加评价",
"一瓶70ml的，送的是5瓶15ml的。",
"还可以，挺好",
"一直买的，这次多送了一个薰衣草味的，很好",
"不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！",
"非常快，双十二这波收到的第一件快递，满意满意！",
"特别棒，送的小样很多，很喜欢",
"此用户没有填写评论!",
"开包裹的时候真的爱了，送了很多赠品！期待效果！",
"超级好用   用完皮肤嫩嫩的",
"送的小样比较多，价格贵了点",
"比较清爽，晚上睡觉前涂，可能我涂的比较薄，隔个几分钟就好，吸收也比较快，也不担心蹭到被子，补水效果还不错，是性价比比较高的一款睡眠面膜。",
"感觉跟芦荟胶的作用差不多啊",
"还不错吧",
"此用户没有填写评论!",
"用着挺舒服的，冰冰凉凉的",
"感觉没啥用，用了一个月之后，还是皮肤干燥而且还长痘",
"多次购买，值得回购",
"补水效果还可以，但是我是大干皮，感觉滋润程度一般",
"满意",
"使用效果：用着很黏，补水效果没发现",
"挺润的，不知道效果",
"兰芝睡眠面膜老粉了，双十一活动抢的，发货速度很快，",
"没感觉到什么效果，不好用",
"好评",
"【双12立即抢购】兰芝很好用 值得购买",
"好评吧",
"小样倒送了不少",
"朋友安利的，冬天用非常方便",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，本人干皮，感觉涂完睡醒之后有点干，可能夏天比较合适",
"懒人必备，保湿效果还可以",
"朋友推荐，第一次用，还可以",
"此用户没有填写评论!",
"补水效果不明显    已用好久了",
"挺好的产品，懒人用方便哈，就是价格不便宜哈",
"cv这款兰芝睡眠面膜特别方便，洗完澡洗完脸就涂一层做别的事，过一会儿清洗干净再进行别的护肤，效果真的蛮好的，脸上滑滑嫩嫩的。适合我，已经深深的成为兰芝粉啦，去年双十一也买了，送了很多小样",
"一直用这款，晚上睡觉前铺一层，第二天早上睡醒了洗掉就好，很补水，很方便",
"用起来滋润但不会油腻，很容易吸收，用起来挺舒服的，我是混合偏油皮肤",
"商品气味：淡淡香味，挺好闻的，保湿还可以。",
"第一次回购了，一如既往的好评",
"包装品质：很一般 商品气味：也可以 使用效果：感觉还可以，比较适合懒人用",
"品质很不错，性价比比较高的的商品，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦",
"我觉得还是挺好用的",
"还不错",
"看着还可以",
"睡眠面膜用着方便，补水效果也不错",
"使用效果：不觉得好，脸没啥效果",
"摸摸看着很好，还没有用，用了在评价",
"大家都说好，所以入了，刚开始当面霜用了，感觉没啥用，后来听朋友说要厚涂睡觉，第二天洗，确实不错了，一个大的，五个迷你的，总体还不错",
"包装品质：挺好的 商品气味：味道有一点点不好闻 使用效果：还行",
"用了没什么感觉",
"习惯性好评",
"一直用的兰芝的睡眠面膜。这次买的还没用。",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。",
"补水效果挺好的",
"囤着没用呢",
"还可以",
"用完脸起痘痘了，不知道是不是巧合。",
"很喜欢这一款面膜，非常方便。",
"好",
"很保湿，用了第二天脸滑滑的，味道挺香的",
"很好。还没用过，看着样子就觉得很不错",
"挺好的 双十一买的 送了好多赠品",
"双十一的活动竟然还没有双十二的优惠 ，不开心",
"产品包装完整，气味好闻和实体店一样的，超级补水",
"晚上睡前厚涂，补水效果不错",
"才用了两天，很好用，保湿效果很好，",
"好的",
"还行叭",
"好好用哦",
"很好，很方便",
"比较方便吧，皮肤干救急还行",
"试过一次兰芝睡眠面膜之后就一直想买，终于双十一买了，因为我懒不怎么用，冬天用睡眠面膜不至于太冷，也好吸收，第二天早上洗完感觉皮肤很光滑，送了好几瓶小样，很划算",
"多次购买了，很好",
"因为朋友买了，给了个小样，用了挺好的。就在活动期间下单了。其实平时价格差不多。喜欢的也不用等优惠",
"味道很好闻，我的皮肤夏天油，冬天干，睡觉之前涂一层，醒来就干了，肌肤滑滑的，很有效。",
"非常满意",
"一直在买的品牌，效果不错。",
"材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买",
"使用效果：很好用",
"很补水",
"睡眠面膜很好用",
"挺好用的",
"还没用，用了在追评",
"买完后觉得好贵啊。",
"真心好用呢，滋润效果很好，还不油腻，不错，送的小样也好多呀，都不想用别的牌子了",
"搞活动买的，价格不错，",
"以前用过好用，这次非常不好，味道和色澤都不好。",
"挺好的",
"蛮舒服的  睡前用  比普通面膜方便，味道清淡，质地舒服。 双11买的，送很多小瓶 可爱，目前还在用小瓶。喜欢  不知道真假 以前没买过 无对比",
"满意",
"简直不要太方便",
"多次回购，补水效果非常好。",
"很好",
"补水效果挺好的，晚上涂抹上厚厚一层，早上起来皮肤就特别好？",
"用兰芝睡眠面膜已经两年了，之前一直在实体店买没有网购过，这次干双十一优惠比较大，然后就直接下单了。网上和实体店的买的一样都是正品。",
"双十一活动期间购买，比平时优惠，囤货",
"不解释，无限回购，这个我用了三年多，每到冬天或者熬夜离不开",
"已经空瓶好几大罐了，之前一直使用的是绿色装，现在回购蓝色装，一瓶我能用好几次，效果虽然不是特别明显但是我能真心喜欢兰芝这个牌子，也推荐身边的朋友在使用呢&rsaquo;&nbsp;  &lsaquo;  就要给肌肤补足水分",
"一直用",
"当时看了几家，觉得兰芝旗舰店应该质量放心吧！可是最后&hellip;&hellip;哎！满心欢喜收到货，打开突然看见有根黑色，以为看错了，结果真的是有黑色的异物，在专柜买了几瓶，从来没有过这种现象，我赶紧问下客服，客服态度我也是见识到了，那叫一个差，没办法店大，要不就补个你5块10块的，我也不缺这个5块10块的，主要是态度，还有处理方式吧，兰芝也算是个品牌，为什么网上买的就出现这种情况，所以买的请慎重，我也在手上试用了下，感觉没有专柜买的润一样，不知道是不是心里作用，买的姐妹，也注意下，我也是第一次遇到，弄的心里敢用不敢用的  使用效果：使用没有专柜的好",
"吸收很快的感觉，不一会就没了，也不知道是吸收了还是怎么",
"双十一买的，价格比平时买还贵赠品其实也是自己花钱买的，不化算",
"挺润的，好评",
"是正品，很好用一直喜欢兰芝睡眠面膜。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"此用户没有填写评论!",
"双十一败太多还没用，习惯好评。",
"挺不错的，一直要着睡眠面膜",
"此用户没有填写评论!",
"一般",
"包装品质：包装有点简陋，不过也还好 商品气味：很好闻，有点淡淡的清香， 使用效果：使用效果真的不要太好，我用了大约一周时间皮肤明显摸着滑了很多，效果真的好的没话说了 客服璐璐也很敬业",
"挺保湿的......觉得可以",
"个人感觉没什么效果，可能只适合年轻肌肤，我26，用起来第二天早上会觉得脸很干，没什么用，还不如厚涂一层面霜",
"挺好的",
"朋友推荐的 用几天感觉被种**方便 省事，用完脸一天都滑滑的 也不干",
"挺好用的，",
"好评",
"赶着活动买的，性价比高，不错，还有兰芝的那个唇膜也挺好用的",
"用过再评价",
"一点都不好用",
"哪里保湿了？",
"*****、不吸收！早上起来还又一层东西在脸上！看了下包装、国产的！那就对了！假的！",
"包装品质：包装完整商品气味：带点香使用效果：好像能去角质我兴奋的一路小跑来到快递点，用两只手郑重接过包裹，小心翼翼的抱着生怕它在路上有个三长两短的。很好很好用熬夜肌很适合很好很喜欢非常不错jssogood",
"此用户没有填写评论!",
"在官方旗舰店买就是很放心，双十一价格也很实惠。",
"先用了赠品，蛮不错的，涂抹在脸上很舒服",
"经常熬夜又有点儿懒，所以看中了这款免洗面膜，用着感觉还行",
"不错",
"很好，很滋润，好会几还会继续购买",
"满意，超好用",
"此用户没有填写评论!",
"使用效果：第二天脸上很滋润，手感好。上妆贴服强",
"很好",
"好用",
"不错，好好的，买过很多次了",
"因为我是敏感肌肤，在同事的推荐下才开始使用兰芝护肤品，很适合我，已经深深的成为兰芝粉啦啦啦啦",
"好用，保湿，味道清香，喜欢！好用，保湿，味道清香，喜欢！好用，保湿，味道清香，喜欢！好用，保湿，味道清香，喜欢！好用，保湿，味道清香，喜欢！好用，保湿，味道清香，喜欢好用，保湿，味道清香，喜欢！好用，保湿，味道清香，喜欢！好用，保湿，味道清香，喜欢！好用，保湿，味道清香，喜欢！好用，保湿，味道清香，喜欢！好用，保湿，味道清香，喜欢！",
"好用，保湿，味道清香，喜欢！好用，保湿，味道清香，喜欢！好用，保湿，味道清香，喜欢！好用，保湿，味道清香，喜欢！好用，保湿，味道清香，喜欢！好用，保湿，味道清香，喜欢好用，保湿，味道清香，喜欢！好用，保湿，味道清香，喜欢！好用，保湿，味道清香，喜欢！好用，保湿，味道清香，喜欢！好用，保湿，味道清香，喜欢！好用，保湿，味道清香，喜欢！",
"喜欢免洗面膜，有时太懒了，冬天用这个方便，味道好闻。",
"好评",
"非常满意的一次网购，好用",
"使用效果：好多小样，特别喜欢，试用了一下，还不错",
"好评，第二次买了，赠品很多，实惠",
"包装品质：包装完好 商品气味：淡淡的香味 使用效果：不厚重 很轻薄",
"好用哦，每天晚上用一点，皮肤水水哒",
"用了赠品，没有感觉补水，不确定有效果",
"包装品质：好 商品气味：好 使用效果：好",
"终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦",
"第一次买，效果有关后效",
"修护效果暂时还没见，滋润效果还可以",
"终于收到我需要的宝贝了，东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"棒棒的",
"应该是正品，第一次用",
"超好看！！！！",
"双十一划算",
"还不错吧，就晚上用用，已经第二次购买了",
"收到货打开就看到这个，找了客服就这样？",
"朋友推荐，一直用这个。",
"挺好用的，目前没什么明显的效果，但是对于懒人来说方便就很好",
"夜间修复滋润",
"大爱  每次买兰芝都是一大堆赠品，小样比正装都多，我怀疑我买的是小样。",
"送朋友的，很滋润，朋友说还不错",
"还行，第二天起来不干",
"每次收货都是非常愉快的，可是只要一想到还要给评价，头就大了。幸好万能的网友总结出来一套通用的网购模板，如果你是想看评论决定买不买这个宝贝，你可以打住了。因为我说的你不一定信，但是我自己却坚定不移的要给好评，为啥呢?我来评价下这个宝贝，价格不错，质量不错，快递不错，老板不错。",
"基础保湿补水很好的睡眠面膜，第二天洗完脸嫩嫩的，双十一买送了很多小样比较划算",
"一般，不如之前，包装极差",
"特别划算，这个面膜一直在用，补水效果很好",
"不错 非常满意",
"睡眠面膜比较适合冬天，天冷了贴面膜比较凉，这款面膜比较补水，吸收也比较快，涂完几分钟就可以睡觉，可以和贴的面膜交叉使用效果很好",
"还没开始用",
"双十一买的，赠品好多",
"好评",
"此用户没有填写评论!",
"品质很不错，性价比比较高的的商品，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦",
"挺好用",
"此用户没有填写评论!",
"为啥我没有赠品送^~^",
"感觉不够滋润",
"还可以",
"没有小样送，差评",
"此用户没有填写评论!",
"包装品质：还是一如既往的好，去年双十一也买了，送了很多小样",
"一般般吧",
"好",
"嗯喜欢迷你的小样不想夸它想买的人自然会它就在那里等你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈",
"收到之后还没有用，不知道好不好用，只是没有送小样感觉挺失望的。",
"收到了，朋友推荐的，用了，挺好的！好用！好评！双十一就是便宜！哈哈！",
"使用了还不错吧，就还是会有一点黏黏的",
"收的东西的时候真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"一直都很喜欢这款面膜的质地，用后皮肤摸着嫩嫩滑滑的",
"好用，适合懒人。",
"非常好用的一款面膜，一直在用！",
"好用",
"补水效果很好",
"味道淡淡香，容易抹开，不油腻，先用用看",
"一直是兰芝夜间修护睡眠面膜的粉丝，产品质量好，不过敏。这个赶上双十一的活动，商家送了好多的小包装呀，超划算奥。产品还没用呢，习惯好评，用了再评吧。",
"还不错，用了一次，涂上去有点清爽的感觉",
"挺好哦，味道可以，很好吸收，还是不错滴",
"挺好挺好挺好挺好挺好",
"还不错，和以前买的一样",
"用完皮肤润润的",
"包装品质：包装完整 商品气味：带点香 使用效果：好像能去角质  我兴奋的一路小跑来到快递点，用两只手郑重接过包裹，小心翼翼的抱着生怕它在路上有个三长两短的。到家了立马叫来四周邻居。倒数五个数，接下来拆快递!大家无不惊叹于宝贝，喊着六六六!我七手八脚的拆开一层层包装，废了九牛二虎之力，终于看到宝贝的真容了!这做工，这外观，这品质，简直是十全十美啊！",
"还可以，只能涂少一点，涂多了张粉刺",
"一如既往的好",
"活动买的，很合适，送了好多小样",
"还不错 买过几次了",
"好用  毛孔也小了",
"一直在用，补水效果很好！",
"第二次回购了一宝贝一如既往的好，用完再来",
"这用的脸上很保湿，下次再够买",
"收到了，质量很好，包装很好，满意",
"好用 多年来一直使用的面膜",
"满意",
"回购多次，真的晚上抹超级好用，干皮油皮都",
"刚用，效果还不知道呢，不过还是很喜欢呢",
"此用户没有填写评论!",
"挺好的",
"兰芝睡眠面膜，晚上洗好脸涂上，效果超级的好。店家还送了小样几盒。想当于买一送一，划算。快递小哥辛苦",
"此用户没有填写评论!",
"双十一购入的 价格真的很划算 还送了很多小样 睡眠面膜很好用 摸上去会很快被吸收 不会感到有黏腻的感觉 保湿效果也很好 很适合秋冬这样干燥的季节",
"好用，很滋润。",
"不错的产品，用了好多年",
"很有效",
"此用户没有填写评论!",
"双十一买的，挺好用的，之前买个一个小样觉得很好用，然后双十一就买了一大瓶还有送的太棒了！基本上冬季我就会用免洗面膜，用完还会在购的",
"今天晚上就敷起来，冬天太干了皮肤",
"赠品多，性价比高，当面霜用，保湿。",
"可以",
"第二次回购了，这款面膜超好用，吸收快不油腻，推荐亲们放心购买",
"还好吧",
"这个睡眠面膜真的超级好用，比了个小的我妹妹用都话好用，会继续支持兰芝的",
"双11的物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦",
"使用效果：我最爱的睡眠面膜。北京的冬天巨干，自从用了这个睡眠面膜，再也不受干的困扰。每天晚上必涂，爱了爱了。",
"差评",
"不错",
"此用户没有填写评论!",
"不错",
"不错",
"很好",
"没用出什么感觉来  试用装挺多",
"不是很好用",
"一直在用",
"很好的卖家，首先产品不错，外观好看，其次产品质量确实很好，性价比高。店家服务也很到位，有问必答，态度很好，值得大家来买哦！真心赞一个！产品好，快递小哥也很快，舒心的一次收货！整体服务体验值得称赞，下次还会再来买的！！",
"第二次入手了 赠品小小的 很可爱呀 睡眠面膜能免洗 冬天太适合了",
"商品不错，朋友推荐的，蛮喜欢的，还送了样品，用得不错后续会追加的",
"还没用呢，用后评价",
"还不错 多次购买",
"多次购买了   就买个心安",
"东西还可以，就是价格比其他app上面高",
"补水效果可以的，适合懒人",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"不错哟哦~~就是快递有点low",
"还行",
"双十一赠品多多，价钱也优惠，用了购物金更划算了",
"官网还是要放心点",
"感觉店家可坑，本来是11号0店抢的最便宜，谁知第二天卖的价格比11号0点还便宜，多送5瓶25毫升的中样！简直没有一点诚信，最关键的是东西跟实体店完全不一样，首先是气味再就是用了之后没任何效果还搓泥那种，真是够了！再也不会买了，直播也可坑人",
"挺好",
"不错",
"敏感肌用着觉得有点刺痛，第二天皮肤状态是好一点，但是感觉贴片面膜效果更好，包装比较随便",
"我觉得好用，",
"好用  用了几年了  不知道用什么就用这个",
"买过一次，挺好用",
"赠品送了好多，买一送一真划算，效果跟我之前用的也没什么区别，晚上用了第二天一天脸都软绵绵的",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"我这个人不喜欢写评论，这个商品根本就不好用，宣传力度太好，营销策略比较好，用了很长一段时间感觉没啥改变，我妹妹还来句假的，五星好评是我的习惯",
"不错的，划算",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"拿回来打开一看，中间空了一坨，里面能用的实在太少，而且用起来很黏，要很久才干",
"确实觉得涂抹面膜，兰芝这款，还是特别好的",
"一直在用这款睡眠面膜，趁着做活动囤起来",
"包装品质：包装可以 商品气味： 使用效果：一般",
"还不错",
"好用，一直都在用",
"很好很好用 熬夜肌很适合 很好很喜欢 非常不错 价格实惠 ",
"媳妇还没用，不过听别人介绍很好用，期待补水效果",
"好用",
"东西不错质量也很好！真的非常好用！必须五星好评！呵呵！下次还会光顾！",
"一如既往支持官方，杜绝其他家底价",
"此用户没有填写评论!",
"网购了这么多年，这是我第一次这么认真的对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下手。我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马*，是不是想为了那几块钱的红包，又怕我的评价会误导后来的网友。为了写这次评价，我鼓起勇气喝了3瓶啤酒才有信心。记得第一次喝酒还是对初恋表白的那天，今天又是同样的心情，拼了，为了不辜负老板对我的期望，我一定会客观，公正，如实的写下自己的评价：这是我这开心的一次网购，谢谢！！！",
"差评，赔品少送了，",
"便宜出双全新的ASICSTIGER GEL-PTG 42码",
"目前还没啥效果，用过一段时间再来评价。",
"从室友那里推荐来的，用着还可以的。",
"以前就用过兰芝睡眠面膜，很好用。这次双十一买的，超级超级划算。",
"好用",
"宝贝不错，抹在脸上一点都不油，挺保湿的",
"整体感觉不错，还没开始用，看外观和描述差不多，物流快递也蛮速度就到了，好评，全部点亮五颗星。外观还行，材质也还行，和描述几乎可以说是差不多的，细节方面的话，不太在意就无妨。每行都给五颗星，好评。",
"好",
"双十一买的，送了5个小样，比较划算。用的还可以，不会很黏，涂完了直接睡觉。",
"使用中",
"包装品质：包装不是原装，商品没有外面的保护膜，而且服务也特别差。还有就是买的时候图片上显示的是买70ml送35ml，结果到了货只有70ml，给客服联系说结束了没有送，我感觉这是欺骗客户的一种行为，明明当时还在搞那个活动，过后就不认，这种商家太**",
"未开始用",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"还没用，赠送的唇膜很好用",
"买来囤着。懒人必备",
"挺好的，双十一的时候买的，送了好多小样，先囤货再用",
"不好用",
"挺好用的，很滋润",
"刚用了一次，还没起效果，继续观察&hellip;&hellip;",
"挺好的，挺保湿",
"宝藏睡眠面膜，之前买了小样，觉得很好用，趁双十一果断入手了一瓶，商家很大方，有很多赠品，送了比较多的小样。很划算，上脸不像有的比较油腻，比较清爽，保湿效果很好。喜欢！",
"之前买隔离霜送的试用装，用了之后感觉挺好的，就买了正装，一样的好用",
"发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意，还会回购",
"感觉能用很久",
"此用户没有填写评论!",
"清爽，适合冬天的想偷懒的，哈哈",
"喜欢好评，非常不满意的一次购物，我看别人都好多赠品的，我的一个赠品都没有，客服的解释也令我不开心",
"每年冬天都用的，懒人必备，就是没直播送的赠品多，不是很优惠啊",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"很好用，持续用皮肤有变好",
"还没用，屯货",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"东西不错，整体满意，好评。",
"多少年了一直在用",
"多少年了一直在用",
"蛮好",
"和同事一人买了一瓶，冬天不想贴面膜，这个就很好，涂抹之后直接睡觉",
"还可以",
"一般吧，油皮涂了刚开始有点腻腻的，后面吸收了，脸也没有补进水，毛孔还是这么大，第二天起来没有很惊喜的感觉",
"蛮好吸收的，也补水",
"一直用这个面膜，第一次在网上买，之前都是在HK买，正品",
"很一般",
"此用户没有填写评论!",
"非常好用，不油腻",
"挺好用的",
"挺好用的",
"还不错，第二天起来脸滑滑的",
"挺好的，味道没有很香，轻轻的淡淡的，很润~",
"好",
"好用",
"双十一的返场，送了很多中样，用了几次，不油补水",
"东西很好用，送了很多小样",
"OK",
"不错",
"用了十几年了，一直都用着不错",
"之前买了一次，用了脸上起痘痘，就给了我妹妹，我妹妹用了说非常好用，又让我再次回购，只能说每个人的肤质个不一样吧，到了也非常满意，以后会再次回购",
"用了第二天起来皮肤很水灵，值得入",
"此用户没有填写评论!",
"很好",
"好用，不腻，好闻",
"一个小样也不送，柜台都送",
"很好用，赞",
"可以",
"名不虚传，确实好用！！很滋润！",
"下单时候显示有赠品，到货后却没有，联系客服，客服说***人都有，太可笑，送不起可以不要搞活动，毕竟谁也不是为了赠品而买，没想到官方旗舰店也这么赤裸裸的忽悠人，刮目相看",
"很快成膜，不清楚是否有效。第二天洗的时候还是会残留一些滑滑的",
"没啥效果，不好",
"中规中矩",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"赠品挺多的，希望像以前一样好用",
"OK",
"不错",
"用了十几年了，一直都用着不错",
"之前买了一次，用了脸上起痘痘，就给了我妹妹，我妹妹用了说非常好用，又让我再次回购，只能说每个人的肤质个不一样吧，到了也非常满意，以后会再次回购",
"用了第二天起来皮肤很水灵，值得入",
"此用户没有填写评论!",
"很好",
"好用，不腻，好闻",
"一个小样也不送，柜台都送",
"很好用，赞",
"可以",
"名不虚传，确实好用！！很滋润！",
"下单时候显示有赠品，到货后却没有，联系客服，客服说***人都有，太可笑，送不起可以不要搞活动，毕竟谁也不是为了赠品而买，没想到官方旗舰店也这么赤裸裸的忽悠人，刮目相看",
"很快成膜，不清楚是否有效。第二天洗的时候还是会残留一些滑滑的",
"没啥效果，不好",
"中规中矩",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"赠品挺多的，希望像以前一样好用",
