"包装品质：一如既往地好 商品气味：正品 使用效果：还不错",
"挺好的",
"赠品都没送全，差评",
"贵，希望真有描述的那么好吧",
"很好用的，最近熬夜脸上干的厉害，睡前涂了一些，皮肤好了很多",
"我从油皮变成干皮，每次上妆都浮粉，但是用这个面膜之后，早上起来皮肤真的很舒服，更重要的是上妆不浮粉！！我之前用的粉底上脸6小时就卡的不行了，这次竟然坚持10小时还没有，这个睡眠面膜真的太棒了！！！",
"第一次用馥蕾诗的面膜，之前一直被朋友推荐。女神姐姐看到活动，买100毫升送60毫升，太划算了。果断下单。回来是玫瑰红茶的味道，天然安心。保湿抗皱效果等用一段时间再追评",
"朋友推荐。昨天试了。非常满意",
"好",
"包装品质：包装很漂亮  商品气味：味道不错 使用效果：使用了两次 效果真的很好",
"包装品质：送给自己的女神节礼物，包装也是相当用心了 商品气味：和专柜的香味一致 使用效果：一直在用的懒人面膜",
"好用",
"买一送二很划算，以前用过这款好用",
"淡淡的味道，修复效果很好！很喜欢！因为代言人爱上这个牌子！",
"此用户没有填写评论!",
"满意",
"迟到的**节日礼物，是一款很好的急救面膜，幸亏卖家没有用最差劲的韵达快递。",
"包装品质：包装很好看 商品气味：挺香的 使用效果：不像面膜，像面霜；用起来一般般",
"物流很快，之前用小样，感觉挺好用的，用完后感觉脸比较嫩，光滑，感觉没那么油，很好用",
"包装盒太好看了，都不舍得扔，给孩子过家家玩。",
"本人混干 用了两天觉得吸收感很不错 配合他家面霜使用上脸舒适 第二天感觉皮肤嫩了 但个人觉得不是大干皮没必要涂太厚 前期如果一套护肤下来 薄涂就可以了 路转粉",
"回购无数次",
"很不错，已经回购很多次了",
"一般般",
"是正品，不错",
"没啥感觉",
"好评",
"最爱的一款面膜，趁**节囤货～",
"太少了，还没用",
"一直在用的面膜，但第一次在官网购买，活动价优惠力度大，送的小样也可以用一段时间了。",
"看着不错，等用了看效果如何在追平",
"使用效果：按照小红书安利的方法用完护肤品薄涂按摩两-3次睡觉觉，第二天干爽细腻紧致，毛孔变小很多皮肤细腻很多脸部紧致很多，所有的护肤品都被它扒在了皮肤里。我都怀疑它到底加了什么神仙材料...没能积分都的阴霾都一扫而空，这应该是我觉着我买的最好用的面膜了。",
"别人推荐的，试着用用，无功无过",
"满意，面膜是我的最爱，拿红茶面膜当面霜.",
"瓶身的设计特别好看，很喜欢，还送了四瓶小样，爱辽",
"不错",
"此用户没有填写评论!",
"用了两次，晚上护肤最后涂抹一层当面霜用，很滋润补水",
"晚上涂完第二天早上洗掉脸嫩嫩的，很8错",
"这次黑茶下了三单，店铺里热门的面膜都买了，还分了三个号买.直播间秒杀的也买了",
"朋友力推的，趁着有活动囤一些，用了感觉不错，味道很清淡，上脸也不觉得油腻，没有刺激感，也没有闷痘，继续使用看一下后续的效果",
"感觉不是很好用",
"左边，本店买的刚到货。右边，实体专柜买的，要用完了。颜色：左边米白色，右边米黄色。味道：左边淡淡花香味，右边更浓花香味。 刚到货这瓶没有配勺子，专柜买的配了小勺子。 因为贪两小瓶赠品如果遇到假货得气得不行。王府井官网是赠2两小瓶。这店赠四瓶。不管这店是不是正品，以后还是专柜所属商城买吧。或者直接去专柜买。",
"不错",
"一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！",
"物流挺给力，正在使用中，感觉还不错！客服服务周到，赞！",
"听说很好用，买来试试",
"非常好",
"懒人用的睡眠面霜，不错",
"肤感很好，肉眼可见第二天皮肤嫩滑有光泽～",
"回购好多次了，喜欢。",
"还行吧，可能是用的时间短？反正截止目前，没有很惊艳",
"宝贝收到，很漂亮，一直用的面膜，活动囤货，谢谢",
"我以为会像评论里的包装那样呢，好吧，我多想了。还没用，再评吧",
"很有质感，早上起来脸很滑  保湿效果不错",
"二次回购，不错",
"到了之后马上就用了，感觉效果一般吧，不是很值这个价钱",
"还可以，没过敏，第二天脸上还是润润的。",
"朋友推荐的，补水效果很好，脸部肌肤状态得到改善！",
"这是买的第二瓶了，味道清新，用完脸部水润。还会继续使用。",
"先用在追评，第一次买还不知道效果。",
"还行吧",
"朋友推荐，期待效果。",
"宝贝收到了，熟悉的红茶味道沁人心脾，很不错，送礼自用非常合适，下次继续购买",
"好用，感觉第二天脸小了一点哈哈",
"馥蕾诗红茶面膜收到了",
"包装品质：拆这个快递像是拆礼物一样，送了四个小瓶瓶的，先用小瓶瓶试试，闺蜜强烈推荐的，初步觉得味道很好，涂起来也很舒服",
"不错，挺好的。",
"感觉很nice！味道很好！",
"没有想象的好用",
"垃圾 跟客服沟通能累* 一直找借口 以后不会在用这个 体验感极其差 产品还有问题",
"包装就很好看！加分！",
"快递很快、包装得也很好.期待效果",
"好",
"包装很好，颜值不错，朋友推荐说好用",
"第二天脸上滑溜溜",
"非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，喜欢的朋友可以下手！&ldquo;在我看来，人生就像一场电影，但你不能浑浑噩噩地过日子。重要的是你要找一份哪怕你不需要工作也愿意做的事情。生活是美好的，每天早上，你从床上跳起来，是因为你很期待这一天。60&nbsp;多年来，我都是跳着踢踏舞去工作。因为我很喜欢自己在做的事，我觉得自己太幸运了。&rdquo;",
"此用户没有填写评论!",
"发货真快 还没有用 很不错 160ml呢 价格不错 活动也不错 棒棒的 都说这个好 试一试",
"质地还是比较厚的，刚上脸有一点黏黏的，不过等吸收以后就还好，本人混油，到第二天早上脸上也没有很油腻，看很多小仙女说用过以后毛孔会小，过段时间看看效果",
"昨天晚上拿到手就迫不及待的试用了，真的有提拉紧致的效果，今天早上皮肤很精致，香味也很舒服",
"从2012找朋友国外带，期间怀孕也没有停过，到后来实体，天猫，被这些面膜折服，红血丝，敏感肌肤的我，每次用完脸上清爽干净，有时候有痘痘赶紧用一下也立马消停&hellip;这次的活动有些条框，非常不理解的时候美妍大使02耐心的给我解释，把原本想退的一套也留下来了，不像07只会说您退货呀，02会试着说我帮您解决查看，这样消费者的心态是不一样的！后来的活动更划算，又加拍了第四套！送的75ml！",
"还不错",
"干皮救星，塑形没感觉，玫瑰花香很纯真",
"使用感很好",
"确实是蛮好用的,
"会回购",
"才买两个一千一，紧接着就活动900。套路****多，连个赠品都得三十天以后发货。是个啥玩意都不知道",
"一直用他家的面膜 这次赠送的两个30ml 是真的棒 必须好评",
"之前在香港专柜买的大瓶 感觉很好用 ，就是用了一半 没用完 过期扔了，这次就买了小瓶的 。用完 第二天 皮肤状态 真的很好 30+的我用了 效果不错",
"超级超级好",
"挺好用",
"感觉还不错，用完脸比较亮，有光泽。敏感肌没有过敏，满意！路透行为是应当被谴责的，yxh大张旗鼓的发路透糊图，非常不尊重演员，不尊重剧组，更不尊重那个伟大的角色。路透行为是应当被谴责的，yxh大张旗鼓的发路透糊图，非常不尊重演员，不尊重剧组，更不尊重那个伟大的角色。",
"肤感不好，薄涂搓泥，厚涂闷痘，呼在脸上油乎乎不吸收，头发往脸上黏，还会蹭到被子上，枕头上，太不舒服了。效果没感觉，不如涂面霜。",
"味道好闻，使用感受还不错。 如果要过夜一定要薄涂。。",
"作为睡眠面膜不是太舒服，有点黏糊吸收比较慢所以我都是敷30分钟左右就清洗掉了，第二天脸有嫩滑一点，其他功效没太感觉",
"好评",
"木有感觉",
"这个很好用，第二天效果很明显",
"包装品质：好 商品气味：好闻 使用效果：挺好的，感觉有点效果",
"包装品质：包装很精致，味道好闻",
"真心好用，敷完脸第二天感觉脸都紧致了",
"挺好用的，沙漠大干皮的，用了感觉挺滋润的，质地比较厚重不是很好推开，味道蛮好闻的，送的红茶精华液也蛮好用的，物流也挺快的",
"确实是口碑产品 用完补水很好",
"用了一次感觉还行",
"好用，很好吸收。",
"收到啦 送个小包",
"還沒開始用 原先的玫瑰面膜還沒用完 朋友跟我說紅茶的這個效果更佳一些 就買了 希望如她所說",
"还不错",
"很好，晚上用脸上很滋润，第二天起来脸都不干燥的！已经是第二次购买了！promotion就购买！",
"我不知道为什么第一天没太明显，第二天起了一层红色的小泡，第三天更严重了一点，第四天我停了脸就好多了，我平时用护肤品没乱七八糟用比较多，都是医用的，这次这个我用不了，不好感觉",
"每个人肌肤不同，不太适合我，700转，包邮！",
"可以，睡觉之前洗掉了，不然会有点黏",
"很好用，晚上涂上第二天脸不干很舒服",
"包装品质：极好！好看 使用效果：棒*了！是我喜欢的感觉",
"保湿效果不错，第二天早上起来皮肤水水的，很喜欢这个牌子。",
"很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心",
"ZA昨天晚上已经用过,
"味道清淡好闻，用完第二天皮肤滑滑的，好评",
"包装精致，第一次在旗舰店买，被惊艳到了。",
"最爱用的面膜之一～",
"很好用，囤了一堆红茶面膜了",
"之前被王源安利了红茶精华水，玫瑰水，感觉脸滑滑的，这回我的面膜用完了，就马上买了红茶面膜，因为我总熬夜，感觉这个适合我",
"还没用，朋友推荐的",
"面膜膏体味道还可以，使用了一下，没多大感觉，皮肤有点反黄，不知道多用几次会不会恢复！担心不是正品！！！",
"好",
"好",
"好",
"使用感很舒服",
"回购的，好用",
"好评！！",
"有活动的时候入就很开心～",
"好用，刚上脸是比较干的，按摩一会会搓泥，在按摩一会就比较油润了，第二天起来皮肤很光滑，毛孔感觉也细腻了一点。发的是顺丰，物流满分。",
"预订的，优惠力度也不是很大。不是很明白自己当初为啥要买。",
"可以",
"满意",
"姐妹萌 慎用啊！用了一次 直接过敏 干敏皮慎选！",
"不好，搓泥。不太适合。",
"差评差评差评 打开盒子和瓶子都是分开的  更过分的是封口都是被撕坏的 明显被人用过了 还旗舰店 垃圾",
"挺好！！！",
"不错",
"非常喜欢，面膜也特别好用，贵有贵的道理",
"很好",
"很喜欢fresh家的面膜味道，闻起来就很舒服，礼盒包装，还可以拿来送人，不错",
"好香，看着不错哦！",
"到货先试用了一下，保湿效果很好。会继续使用的",
"其他功效还不清楚，味道不太好闻",
"收到货了，好小一罐&hellip;送了两袋精华，用过再评价&hellip;包装不错！",
"馥蕾诗面膜专宠",
"包装很少女心",
"划算，超值",
"包装很美，送的小样如宣传的一样，好评。效果还没有用，待后续再补评。",
"终于到啦  哈哈哈哈哈不错  鸳鸯锅用完了  换这个用用",
"页面同时宣传的预售和满赠，结果两单预售合并付款竟然不算，因为预售的根本无法同时预付。首页大力宣传的预售产品基本无法达到要求，简直就是故意设置陷阱，买了一千七的东西，啥也没加赠，姐妹们预售只买一件即可，千万不要为了加赠多买。",
"很喜欢，太适合懒人了",
"很好。",
"触感很好！摸完很嫩，微黏，超级细腻，微微的茶香味，除了贵没有任何毛病",
"只能说跟猪油一样",
"很好很精致",
"不 满意。没有得到赠品",
"收到货了，像极了一份礼物希望是给肌肤的一份礼物～",
"用过同事给的小样被效果折服 这次活动果断入",
"朋友推荐，刚入手。包装很好。",
"一直在用，挺好，贵在坚持！",
"用过一瓶，不错，这回买个新年装看看，盒子很漂亮",
"棒",
"很不错哦 我要坚持使用",
"被包装惊艳到了像拆礼物一样",
"超级划算",
"多次购买了，使用效果好",
"就问是不是真爱",
"产品很不错，昨天晚上已经用过，自己感觉还可以 没啥大变化，妈妈也用了 她觉得紧致了一些 用完会回购 面霜好推开 敷到脸上热乎乎",
"包装很好，味道也很喜欢！价格不菲。至于效果用过再来评！",
"好评先，还没用",
"淡淡的花香，有种自然的味道，包装太好看了，还有随附的小样，谢谢王源的代言让我有幸知道这么好的产品，会好好护肤的，过段时间来分享体验",
"很好",
"看着不错",
"不错不错",
"很好用，客服很好，包装高大上，推荐给姐姐了，保湿不错",
"过年前能收到这个宝贝真的太开心了！新疆还要做核酸还要消毒消杀，真的很开心了",
"买送给人的包装非常好",
"还行",
"支持王源，就不上图了",
"应该分两个单子买，只送了一份赠品",
"为了支持王源买的，不过用的效果也还不错，可以持续用下去",
"很滋润，送了很多赠品，包装很高大上，还有新年福袋可以领，非常不错了，大牌子，值得信赖",
"质量很好。送的赠品也多。",
"和以前买的不一样了",
"用了两次，感觉很好用，保湿效果不错，用完脸滑滑的，会回购，而且味道非常好闻，爱了爱了。",
"有点油 皮肤薄的地方不要用 起痘痘",
"用了一瓶 再次买来 感觉这个真的很好用",
"商品气味：暗暗的香味，很有气质的感觉！！ 包装品质：包装不错！！",
"好评～",
"味道不错，有待效果",
"此用户没有填写评论!",
"超级好用好用好用",
"有点小贵，赠品挺多的。用了下试用装不知道有没有效果",
"还是红茶修护面膜好用",
"比想象中粘稠，不容易推开",
"正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！",
"仙女一直都很挑剔！(Д)ノ收到货后发现真的很赞(=&omega;)包装非常好，里三层外三层，风雨不透，水泄不通，拆了我很久_(：з」&ang;)_打开后宝贝就跟图片上一样，很是惊喜！~\\(≧▽≦)/~～客服服务态度非常好，(＞人＜;)有问必答，无问也答，还可以长知识哈哈哈哈 (≧&nabla;≦)这样的店以后会大红大紫！祝老板生意兴隆，万事如意！",
"此用户没有填写评论!",
"支持王源",
"这样的镜子，太敷衍了吧，就一个半成品，而且很容易割伤手。你们那么大一家公司，产品卖得那么贵，礼品就不能做得精致一点吗？虽然是赠品，但也不能这样敷衍客人吧？如果你们产品的价格是像大宝那样的廉价的话，就算了。你们牌子的产品多贵啊！",
"还不错吧 媳妇买的。",
"包装品质：很喜欢好看 商品气味：香香的 使用效果：保湿效果非常好",
"被种**来试试的，气味好闻，膏体粘稠，容易抹开，不卡",
"店铺服务真的是一般，先是漏发货，然后是反映客服不理，申请退货了才有人理，明明是在直播间下的单备注，非得说没有备注，闲退货麻烦留了",
"面膜，不能马上看出效果，冲着宣传去的，很多人也都推荐，馥蕾诗家的东西口碑都不差，值得试试",
"包装精致，礼盒很有仪式感，赠送了很多小样，很划算。特别面膜薄涂后，第二天早上脸还是滑滑的，毛孔细了很多，对于50+的我来说，效果很满意。继续回购。",
"看图吧 反正我很喜欢哈哈哈 回购很多次的老顾客啦",
"搓出泥，客服说是我皮肤干，有角质，但是我用鸳鸯锅就不会这样，其他护肤品也不会这样！嗯，具体为什么我也不懂。这款面膜挺干的。先用着吧，买都买了，过段时间再来反馈",
"很精致，等待效果",
"太惊喜了～而且竟然会有这么多赠品耶 就是到东北的时候精华液都冻了 正在解冻中哈哈哈 用了好几年的fresh 皮肤很稳定 这次又来回购 真的很好用 又给了好多赠品",
"好，敏感肌亲妈！！真的极强！",
"蛮好用的，我不太喜欢过夜涂，总感觉脸上有东西不舒服，当普通的涂抹面膜也不错",
"好",
"好用",
"满意有些贵就是",
"一直在用，超爱的睡眠面膜，赠品多多",
"包装品质：包装的蓝色盒子有点散 有点不够意思 京东那边盒子都是硬的 玻璃质感 很好很高级 新年限定也很好看  商品气味：淡淡红茶味 有点像玫瑰味 使用效果：送我** 我妈说吸收得很好",
"收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。",
"都是套路满满，什么预付定金和不预付价格都一样还要白等一个月，恶心*",
"很多赠品，超实惠。很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！",
"此用户没有填写评论!",
"包装品质：十分有格调！ 商品气味：很好闻的红茶味 使用效果：效果挺好的",
"挺好用",
"很划算",
"包装很有仪式感",
"最爱馥蕾诗品牌代言人&mdash;&mdash;王源！当然，因为王源，爱上馥蕾诗的红茶面膜！离不开了！这是我的护肤杀手锏，只要有了馥蕾诗的红茶面膜，肤质好了许多，坚持每晚都敷！",
"此用户没有填写评论!",
"第一次使用这款面膜，有点搓泥现象，可能要薄涂，看看效果，客服西柚也是认真的回答了我的疑问，迅速回答问题，面膜效果待检验啦～送了很多小礼物",
"送的东西超级多，很划算，而且这款非常好用。",
"买早了两天，赠品一堆没用的。收货时发现还是现在赠四个面膜小样比较划算",
"很有心了，还没用，送母亲的",
"第一次尝试这个牌子的面膜，期待效果。",
"特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！",
"首先拆Fresh的快递就像拆礼物一样，赠品很多，收到货到现在我已经用了一个小样了，洗完脸敷薄薄的一层，早上洗脸感觉滑滑的，对我们平时比较忙的人来说很友善，还会回购的一款面膜",
"有点小贵，30ml的太少了",
"发货好快，支持王源",
"三个链接，收货成功，试一下吧",
"小王源代言的 用起来很舒服",
"好没用，用完了再来评价",
"包装很精致 味道也很香",
"我是看小红书推荐来买的，说不油，结果，，，半晚上起来洗脸，就觉得油得难受&hellip;&hellip;其他的效果不知道，我才用了一次",
"就这么一个小瓶300块，如果不好用，我只怪女人命苦，天天被人收智商税",
"包装精美，商家很用心，还送了小礼物。赞！",
"馥蕾诗，我看行！馥蕾诗，我看行！馥蕾诗，我看行！",
"钱都花在包装上了吧，一股味道。详情页显示那么多，写的好看，就是坑。不知真假。",
"第二次购买，真的很好",
"还不错，期待效果",
"满满一箱，好多赠品，包装精美，期待效果",
"包装品质：很精致的包装盒 商品气味：我很喜欢闻这个味道，红茶的味道 使用效果：我是混合肌，晚上把这个当霜用，不像小红书上测评的很油搓泥的现象出现，用完双十一会在回购。",
"日上直邮一直缺货，所以转战旗舰店。虽然价格不怎么香，但是包装真的是爱了(&deg;з&deg;)-满足了老夫的少女心",
"爱上代言人王源 爱上Fresh 这个面膜真的是熬夜神器 超赞 推荐给同事用了也都说很好用",
"之前用了朋友的不错，这回自己买一个试试看",
"物美价廉",
"感觉有点油腻，第二天醒来都还是油的，可能不适合我，感觉没吸收",
"之前买的还没用完，这次预订了这款，一堆赠品，过年囤货",
"赠了红包和小化妆包 期待产品效果！还有给快递点赞",
"朋友推荐，用看看，合适自己会回购",
"省力 当二胎刚出生时，是父母最疲劳的时候，不仅要照顾新生儿的衣食住行，还需要兼顾大宝的教育问题，但是如果两个孩子的年龄差距比较大，大宝已经逐渐成熟了属于自己的观念。不再需要父母多加干涉，甚至还能帮助照顾孩子，这个时候父母会更加省时省力。",
"好评",
"挺喜欢的，好用，囤货啦。",
"有一种买了一堆的感觉挺喜欢这个香味的",
"一直回购，很好用",
"非常差特别差，我妈帮我取的快递，我就在手机上点确认收货了，**我回家打开一看这个瓶子竟然是打开过的，并且盒子还有一个这种剪烂的塑料袋！什么**旗舰店！竟然卖开封的产品！诅咒你*吧",
"好用",
"源直播见面会那天买的，新的包装很好看，面膜质地是霜很好抹开，一如既往的很喜欢fresh产品的味道很自然。油皮，熬夜薄涂早上洗掉，保湿还不错！我还买了，红茶酵母精華，送了两个一样的御守 01/05 00：00付尾款 01/05 07：24发货01/07 08：22到达。",
"朋友推荐，应该好用吧",
"包装品质：精致的包装 送了好多好多小样 买100ml送15ml的红茶黑罐睡眠面膜 送了红茶酵母水和洗面奶的小样 还有桃花御守挂件 16个新年红包 太喜欢啦 格子留着装化妆品啦 商品气味：味道是红茶的味道 特别好闻 成分安全 使用效果：皮肤更细腻啦 红茶睡眠面膜主打紧致修复提升  感觉现在护肤不能仅仅是在补水保湿上啦  在能力范围内给自己最好的护肤体验",
"高颜值",
"包装大气，期待好用",
"发货迅速，正品",
"多次购买了，这次红色的包装看着就喜庆",
"如果说这款睡眠面膜对皮肤友好，不刺激，温和型，最主要是使用第二天早上起来皮肤变得很光滑，不是那种假滑的感觉，使用过程中不像其他产品有搓泥的现象，很稀，不粘稠，味道淡淡的。最主要是爱*它家的包装盒了，里面赠品还赠送了一个化妆包包，值得回购的产品",
"精美的包装",
"真的太好用了吧，朋友推荐的，真心好用",
"新年包装 也太好看了！！送了这么多的小样~~开心开心~~新年马上用起来",
"还行",
"包装品质：超美丽 使用效果：回购回购",
"我购买的 就两包小样 都没有这么多东西送  面膜还是不错的",
"新年包装很喜庆。红茶的气味也很好闻，涂在脸上有点粘，要等一会儿才不会那么粘，第二天起床觉得皮肤会光滑一些。",
"好用，会回购",
"",
"孕期想护肤又懒得敷面膜，选了好久最后入手这款，赠品很多，喜欢~",
"搞活动买真的好 送了好多好多赠品  同事推荐的面膜 试试",
"此用户没有填写评论!",
"每次开fresh的礼盒都幸福满满哈哈哈，新年礼盒好好看，这次竟然隐藏了一个帅气代言人小源源哈哈哈",
"太惊喜了，送的小赠品每一样都是我的心头好&hearts; 爱了爱了",
"年货节赠品超级给力，这款睡眠面膜真的太好用啦，早上起来皮肤软软的，很滋润。回一直回购的",
"温和不刺激，很喜欢",
"此用户没有填写评论!",
"非常喜欢，非常完美！",
"30ml还是原来的黑瓶 我以为会改包装 送了小包很可爱 面膜送给我麻麻 希望她喜欢 效果后期追评",
"包装真的好看，都不舍得扔",
"好划算~味道很好闻，包装精致~暂时还没用&hellip;&hellip;",
"包装品质：很有新年气氛的包装 商品气味：很好闻  使用效果：挺适合我的肤质 油皮",
"冬天空调房间用的很滋润。",
"本命年看到红瓶子没忍住，新年新气象！红茶系列的产品都用过，肤感还是挺喜欢的，就是小贵。希望源源的许愿袋也赐我好运气呀！",
"日期很新鲜，赠品超级多，非常划算",
"发货及时，送的东西也太多了吧！之前用的是古源系列，但是要水洗，这款不用洗，有的时候回家晚了可以直接上脸睡了，完美",
"特别好用",
"刚买完就看到后面又加赠红包和镜子，伤心",
"好评！",
"因为疫情原因面膜收到晚了十天，宝贝包装还是如期的好，期待宝贝用后效果。期待疫情早点过去。",
"很好用 王源代言的商品我都很喜欢呢",
"OK",
"小红书上好多都说会搓泥，我就擦个水然后直接涂红茶了，涂的也不是很多 不搓泥，也没有太大的变化，因为我本身皮肤就不差，总体来说还不错",
"不愉快的一次购物",
"不好 性价比不高",
"好",
"有点贵，用了试用装好用",
"回购，之前买过一个30ml的，用了一个半月，皮肤肉眼可见变得细腻了，期待进一步效果!",
"超级喜欢这个红茶面膜的味道，很治愈～",
"有点油，有点厚，不过第二天醒来感觉不错，冬天用倒是挺润，冲着赠品多买的",
"这个面膜大爱，用后效果看得见",
"用了追评",
"表白fresh 表白源源 小袋子好可爱 面膜也好用",
"用了几天了，暂时没什么特别觉得好的地方",
"之前用了体验装感觉蛮好用的，趁着活动来囤一波面膜，睡前涂第二天皮肤滑滑嫩嫩的，馥蕾诗的面膜不踩雷。不过这次购物体验不是很满意，双十一买到现在了，这次收到货后页面礼居然没给我，联系客服一会说我不在名额内，一会儿又说我有退货，一个ID只限一份。零点准时付尾款我不在名额内？退货是因为没备注，主播要这么操作的，而且双十一的时候也这样操作了，该给的都有，真让人失望！",
"好，",
"好用",
"用起来很油，油皮慎拍。",
"挺好用，新年包装也好喜庆，必须支持代言人王源哦",
"这款睡眠面膜好好用，因为代言人王源推荐，再次囤货啦，新年就要这个色儿！睡前必备",
"每次拆fresh的礼盒都好开心哦，不知道为什么比刚拆的另一品牌的还要开心，赠品好多呀！PS 这个小源源也太可爱了吧！",
"还没开始用 包装精美 赠品很多 代言人很棒",
"以前从没用过馥蕾诗的产品，第一次使用被睡眠面膜圈粉了，晚上薄薄涂一层，早上起来皮肤嫩嫩滑滑的，很适合我的肤质，新年版颜值爱了",
"这是第四次购买馥蕾诗的产品啦，这款睡眠面膜对懒人和水肿人士太友好了，产品很不错，还送了很多礼品，活动不清楚规则客服也非常耐心回复！昨天还去了线下门店，好帅气的代言人&bull;&bull;",
"非常好用，最喜欢香味",
"女朋友很喜欢",
"好",
"不错，被柜台试用装种草的，赠品很多，为了王源刻字面膜，闹钟定到11：55，刚到12：00就赶紧付款了",
"好用",
"冬天皮肤很干涂保湿效果不错，王源代言不错，支持代言人",
"搓泥。咔咔的。",
"大大的惊喜，包装精美，送了好多小样，点赞",
"此用户没有填写评论!",
"我不建议买 前一天晚上涂 今天就过敏了",
"面膜很粘，有点油，很难涂！冬天皮肤比较干还能勉强用一下，但夏天是不敢用的，出油！我皮肤是中性",
"除了喜欢就是喜欢，用了才来评论的挺好的，我很喜欢。还送了超级多的小样。",
"很好用，一开始上脸会很黏腻，但是推开后很清爽，味道也好闻，早上起来脸色也很好。真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物",
"冬天不想做面膜就涂睡眠面膜",
"一直在用的产品",
"好多赠品 快乐",
"因为王源遇见fresh,
"就送了两包爽肤水，好大个盒子就那么点东西也真的是浪费了。",
"不错",
"质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业",
"第一次用，期待后期效果",
"用了一次，感觉不错",
"第一次买，不知道有没有用，一个月再来评价",
"东西挺好的 一直回购中 物流超级超级慢 催几天了才到",
"买了这么多次，第一次赠品少了，不过算了，面膜还是挺适合冬天用的",
"还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以",
"元旦前买的没有红包赠品 新年的包装得漂亮哈，大爱",
"哎呀以为买便宜了结果看错了我",
"包装特别好，喜欢王源，王源推荐肯定要买的",
"忘记收货，这个好用！",
"感觉不错",
"非常喜欢免洗面膜 懒人必备 也喜欢代言人",
"给女朋友买的，还可以",
"挺好的～",
"差评，差评，差评，干干干",
"收下王哥的御守啦",
"包装品质：包装很漂亮 商品气味：味道超级好闻，期待效果 使用效果：到货立马用上了，特别滋润",
"好用，代言人超帅",
"还没用 包装挺高大上的 用了再来追加",
"好评",
"看着活动力度不错购买的，物流给力，赠品也没有问题，用后回馈。",
"Fresh家的东西还是一如既往的好用，面膜用完脸会软软的，使用感受一级棒，是会一直回购的产品哦！这次包装实在太喜庆了，超级好看！fresh的气质和王源一样清新自然，支持源源，也支持fresh！",
"刚开始没收到满额礼赠，联系客服给补发了",
"很快就收到了 超好用的面膜 新年装更漂亮",
"一直用红茶的面膜，无限回购，限量版超好看",
"代沟的不起痘痘，官网上的爆痘",
"新年款也太太太好看叻 嘻嘻 王源哥哥也好帅好帅",
"福袋可以",
"因为王源买的～面膜好好用，每天晚上都涂，第二天也不是很油，洗掉之后脸会嫩嫩的。唇膏也好好用，200三只真的超值！！！盆满钵满的御守～开心",
"包装很好，可是这样太浪费材料了，个人观点，这款第一次尝试，希望好用",
"好",
"面膜收到货了，30毫升很小一瓶，泥状，不好吸收，补不了水，味道倒是挺好闻，300块钱浪费了，良心评价",
"为了新年版买的面膜，以后再也不买预售了",
"因为王源结识的fresh，这款面膜也是买了好多次，太好用了，而且睡眠面膜不用洗，太适合我这个懒人了",
"不错",
"简直不能更爱",
"盒子很高大上，东西很小，送了两个精华液和一个小袋子",
"超级划算！",
"非常超值！真的送了好多的小样很喜欢～",
"这是目前在天猫店买过最划算的一次 红茶面膜之前用过 这次继续回购 一直作为睡眠面膜用 适合我这种懒人",
"送了很多东西，很开心",
"用完皮肤表面确实会光滑 但是我用过爆痘不适合我 优惠车专 在xianyu",
"就是贵了点，赠品数量一般吧",
"收到后试用了，肤感不错，希望效果好",
"期望值很高，结果搓泥儿了",
"不错",
"不错，睡前抹上，第二天起来脸上滑滑的。",
"此用户没有填写评论!",
"东西好不好再说吧，你们的图片画的赠品怨我没有看清楚，所以没有赠品，东西再好也不会来了。",
"因为王源代言来买的 很喜欢 小汤圆爱馥蕾诗",
"包装品质：纸盒包装。 商品气味：比较清淡，喜欢这个味道。 使用效果：刚收到，还没开始用，但一直在用红茶酵母酵萃精华液，感觉很好。",
"看到搞活动有送立马囤货",
"对闭口痘非常有效，用了两个月红茶面膜，脸上的闭口痘消失了一大部分，继续坚持晚上涂红茶面膜，期待痘痘全部消失。",
"收到了，太喜欢了，还送了好多赠品，还有那个源源见面会上的水逆退散。",
"御守好好看，是圆圆的绿色，支持代言人王源",
"为代言人王源打call",
"包装很好看很喜欢，喜欢王源源喜欢馥蕾诗，",
"好用",
"收到了，包装很严实，非常满意，自己用，送朋友都是完美，代言人好帅，小馥加油",
"此用户没有填写评论!",
"真的太爱fresh了，新年款的包装真的好漂亮，礼盒也是满满少女心，赠品也都超级棒，必须跟着代言人源源买起来",
"第三罐了，熬夜人士必备，只要王源代言着就会一直回购。",
"之前都是用玫瑰面膜 听王源直播后被种草红茶紧致面膜，立马下单试一试，不过这个御守确实很贴切我的心情。对fresh产品一直放心的，面膜一直在用你们家的，赠品也很多，划算！！！2020说bye bye 对2021说hai hai",
"此用户没有填写评论!",
"好好看呀",
"此用户没有填写评论!",
"不想多说一字，以后不会再来。",
"一直用馥蕾诗的红茶睡眠面膜和面霜 感觉蛮适合我的，买了三个正装 送了好多的小东西 还有小包包 可爱 。",
"好用，下次买大包装的，薄涂第二天早上皮肤状态真的超好",
"补水太绝了，万年油皮今年冬天居然榨干的一滴油都出不来，赶紧来买睡眠面膜缓解，这一款比玫瑰的更补水",
"此用户没有填写评论!",
"听朋友说很好才买来试一试，才开始用，期待好的效果，",
"此用户没有填写评论!",
"用着肤感不错，挺好的，也很容易吸收，早上起来脸滑滑的，坚持使用吧，挺满意的。",
"买完就降价。其余没啥",
"活动买很划算，小贵。熬夜的时候薄涂是真的有效果。",
"没有白罐好用，个人认为",
"效果很不错！",
"干皮挺合适的。",
"客服超级差劲是真的 付款后 第二天上午退款 一直不同意 到了晚上强行发货 告诉我他们已经拦截快递了 会自动反回去的 第二天快递还是放在家门口 联系快递员 根本没有收到拦截消息 再问商家 装傻白甜 吃像难看",
"感觉保湿效果不好呀，用完之后还是紧绷绷的感觉并且还会起皮！居然还那么贵！关键是用完之后，次次都能搓出泥，当做睡眠面膜的话会弄脏枕头呢！性价比低，不会回购！",
"正品",
"用完皮肤水水嫩嫩的",
"挺好的吧，拿给朋友的，听说挺不错的，哈哈哈哈哈哈哈哈",
"用了两次，目前不错，有一点就是刚买收到件就有活动，有更多的赠品赠送，哎～ 建议商家如果搞活动可以提前做广告，不用说等人家买了再出活动，感觉不值。",
"面膜很好用，滋润效果一级棒，还送了赠品，感觉挺划算的",
"特别喜欢这款面膜，晚上用特别滋润，好评推荐哦！",
"搓泥。第二天起床皮肤还是老样子。而且油的很。可能不太适合我把。送的口红挺滋润的，颜色虽然不是我想要的颜色。但是这个滋润度我喜欢。",
"包装少女心，用完没有过敏情况，涂了两晚，目前感觉还不错。效果待追加。",
"拍了两个东西  一个这样了，耽误时间，退货慢要求多，体验极差，换货过程也极差",
"这好像，空的有点多&hellip;",
"使用效果：严重搓泥，用了三次，不论是量多量少都严重搓泥，不知是何原因。 不值。",
"好用了，会继续回购的，第一次用这个x牌子&hellip;&hellip;",
"好用又方便的面膜，懒人必备",
"还挺不错的",
"收到了，还没用，期待&hellip;&hellip;",
"差评！太让人气愤了！预售的产品又不能合并成一个订单，为了一点积分容易吗？双11没买，特地等到12月份生日月买，为了1.5倍积分，现在又说只能算第一笔订单，我也想合并成一单啊，预售交定金的时候又不能合并付款，这是消费者的问题吗？第一次在淘宝买这个品牌的东西，以后也不会再买网店的了，太多套路了，还是去专柜实在确保正品！！！",
"非常棒，晚上涂一层睡觉，早上起来脸润润的。",
"买了1000块的东西，赠品说明没有写清楚，不管买多少钱都只有两片赠品，寄来快气炸了，要是这样我为什么不去门店买，要在你们这里受气，沟通交流更是气人，一件小事反复重申都得不到解决，每一句都是重复复制的话。我买了三罐，幸好打开检查了一下，竟然发现有一罐是被人开过的！！！你们仓库发货前为什么不检查！庆幸我打开看了，不然时间久了怎么说得清！跟客服沟通极度困难！很恼火！如果不是系统最低只能给一星，我绝对给你们负数！用户体验极差！沟通能力为0，句句都是敷衍！绝对没有下次！",
"还不错，味道蛮好闻的。",
"听说很好用，买来试试效果，有效果会回购哦",
"使用效果：跟专柜的一样 包装品质：包装精美 送的小样也很多",
"用了感觉还不错，期待效果。",
"用了后好像闷痘了，一早起来脸上好多个痘痘",
"东西不错就是买了三份赠品只给一份有点不合理，",
"包装精美，还送了小样，准备今天晚上上脸，期待中",
"是爱的，一直是粉丝",
"看起来好精致，还没用。打上我爱fresh不是有那个大豆洗面奶吗？",
"此用户没有填写评论!",
"还没用，不知道效果，看着不错，赠品挺多",
"不错不错，给了支口红！！",
"有点搓泥",
"双11买了支试试，真的有紧身衣的效果，双12来囤两支，买100送45，划算。",
"挺好",
"好",
"包装非常精致，期待效果。",
"算是虚假宣传，赠品不写毫升数量，全靠客服一个人解释，欺骗消费者，希望各位购买之前咨询清楚，以防欺诈，留好证据",
"还没用，朋友推荐的，试试，包装很喜欢，好评",
"挺快的",
"好用",
"还可以，就是她们都说跟实体店买的还是有差别的，我感觉还行吧",
"已经回购的第二瓶了，最重要的是第二天早上脸还是很保湿，效果非常好！等下次买100ml的",
"冬天可以，不适合夏天",
"好的东西包装都不一样，太漂亮了，还送了很多小样",
"这个面膜太好用了，之前皮肤干的发痛，敷了一段时间干症全消。最近中了fresh的毒，双11、12囤了好多货。",
"还没使用，不过包装挺精美的，赠品也很多很实用。",
"包装很认真，东西齐全，感觉服务很好，第一印象良好~",
"可爱～",
"之前用过这个牌子的国外产品，感觉好用。网上的第一次买，和朋友一起买的，她说效果和国外的一样。我的还没有用，感觉量还是很足的",
"之前用过小样，还不错，这次买个试试",
"个人感觉用了以后皮肤很好，也没有过敏现象，自己肤质比较小气，但是完全没有问题～闺蜜推的！直接买了大罐面膜+大罐水～很好用，味道比较清新，不浓不腻～1k680拿这么多东西真的好值！！",
"此用户没有填写评论!",
"快乐拆箱",
"包装也太好了  拆开看着心情就好  试用了觉得蛮好用的  第二天脸软软滑滑的  爱了！可以偷懒洗完脸之后抹厚一点直接睡了  小源代言就是好！我很喜欢！",
"用一段时间再评价吧 双十二送唇膏，感觉唇膏是用过的。快递暴力也不可能暴力的把里面破坏，外壳是好的。",
"送了洗面奶 爱了",
"二次回购",
"有好多赠品，不忽悠，诚意满满。期待效果。",
"还行，挺滋润的",
"此用户没有填写评论!",
"期待效果，首次买他们家的产品",
"靠谱的面膜，一直在使用",
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好",
"给妈妈买的，双十一算上赠品价格还是比较合适的！质量非常好，超于预料，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"此用户没有填写评论!",
"不错，很好。老婆很喜欢。",
"此用户没有填写评论!",
"这么大的公司够买商品后所发赠品与广告不实，体验感非常差。",
"刚到货，晚上试试，期待中",
"好",
"好用",
"好",
"试试看的",
"冬天干燥，护肤品安排上！",
"赠品小盒15ml可以出差用",
"挺好。",
"奶油质地，上脸超级舒服，使用睡眠面膜有一种被自己宠爱的感觉.",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"买了两罐大面膜1600，黑罐没有给我赠品的唇膏有点失落。",
"先用用看过段时间再来评价",
"效果很好 跟着代言人买的",
"用完脸会变得很细腻，白亮顺滑，我很喜欢！",
"中性肤质，超级垃圾，很不好用，难推开，不好吸收，一推出泥，真不知道好评那来的",
"敏感肌也阔以用 炒鸡奈斯 用完脸滑滑的 又白又嫩简直了太爱了",
"效果不错～用完后皮肤光滑了许多！",
"之前就用过馥蕾诗的面膜感觉不错，以前夏天太阳一晒起癍，晚上用了睡眠面膜可以缓解，这次双十一就多囤了点，冬天面膜不能少，补水的效果很好用了几次才评价，感觉还是可以入手的，",
"用完早上起床光溜溜的，保湿不错，持续使用中！",
"真的好用！我是大油皮外油内干真的不错",
"很好，同一个ID赠品能变通吗？买了很多东西，现在家里好多个化妆袋",
"很喜欢这款面膜，效果不错",
"睡眠面膜更好用，敏感肌也可以用！",
"使用效果：当晚霜使用，气味还好，隔天起来洗完脸，脸挺滑嫩的，第一次使用红茶面膜的时候刚长的痘痘也没那么红，是不是还有消炎的作用_",
"还行",
"使用后第二天确实很水润",
"双十一活动的时候入手还是很划算的。淡淡的香味 包装也很仔细 效果么不说太惊艳 但是也是有的 还可以啦。",
"不知道是不是正品，没有想像中那么好用，打开都是半罐的状态，也没有任何赠品，以后不会再买了！",
"此用户没有填写评论!",
"一直晚上用这个当面霜涂 早上起来白白净净的 皮肤像鸡蛋一样 双11优惠大 囤着 省钱",
"感觉很好，很滋润，用起来也很方便。",
"买多了，还有份中奖的，送了好多小样，有需要的可咸鱼",
"看了博主推荐购买的，很好用，用完皮肤很顺滑",
"蛮好的，就是贵，。。肉疼啊。。。",
"观望了一点时间，还是1111买了30ml先用用。还是很惊讶的，味道很好闻，而且不粘，很好抹开。幽幽的一股茶香。第二天洗得时候很顺滑很滑，而且很滋润。 效果很不错，用了第二天气色很好，而且能保湿很久。看1212是否有优惠，可以购买其他的。",
"晚上薄薄的涂一层，早上洗完脸，脸嫩嫩的",
"此用户没有填写评论!",
"双十二打算囤百瓶，众筹",
"双十一购买的，听说馥蕾诗的产品很温和果断入手，对于敏感肌的我来说这款面膜确实不错没过敏就是好事，喜欢它淡淡的茶香味，涂上脸也不觉得黏腻，还特意补发了一个小礼物超喜欢，在这里蟹蟹客服诗诗小姐姐哦！他家服务态度负责，总体来说以，价格点点贵，希望用一段时间可以改善皮肤状态就物有所值了！^O^",
"本来双十二准备复购的。但是太坑了，买了一个睡眠面膜和一个洗面奶，说好可以送我20g大豆洁面，收到货没有送联系客服，客服不补发，各种说辞！",
"和香港买的有差别，香港的感觉挤出来稍微比这款稠一点，还是要本土购买呀！价格比香港买的便宜点，但总的来讲还是找靠谱的代购买好。目前囤了好几种洗面奶，估计暂时也不考虑会再买洗面奶了。",
"双11买的，还可以吧，包装很精致，买100的，送了3瓶15ml的,
"找对了方法就非常好用！！！！双十一囤的比平时要便宜",
"包装品质：不错 商品气味：淡淡的香味 使用效果：感觉不错",
"双11买的，真的好优惠，送了好多小样，看介绍这面膜说不错，就买了，然后看到直播间的护唇膏也好优惠，也就一起买。后面还寄送个护唇膏。",
"不说面膜的好与坏，客户小馥19服务太差劲了，明明拍的时候有赠品，发过来的时候就只有一盒正装。联系客服一开始就说有，后来又说没有赠品。有问题不想着解决问题，一直推诿扯皮。体验感超级差。虽然在淘宝买的东西不多，但是真的是头一次遇到这么差劲的客服。",
"谨慎购买",
"用后皮肤滋润不油腻",
"真的很不错值得推荐",
"不错不错0！双十一很划算",
"此用户没有填写评论!",
"不怎么样，拔草吧",
"抹上直接睡觉觉就很方便",
"挺好用，薄涂，不会长痘。",
"双十一价格还是挺划算的！",
"无功无过",
"好棒，好精致，好好用",
"质量同直播说的一样好用，就是双十一参加的优惠因为官方网站没有说明清楚导致个人没法享受到推出的优惠，感觉自己有点被坑了",
"不是很想评价的，因为从来买东西都是默认好评。这次这个店的服务还是有点让我刮目相看。直播间的活动感觉都是闹着玩的。即使我购买者第一次忘了备注。找了客服，客服让我重新下单。我照做，第二遍不知道为啥还是没备注上。就算是我的失误，我还专门咨询了客服，你们都知道让我核对订单其他信息。就不知道提示我还是没备注上吗？",
"很喜欢 晚上当做晚霜 先用掌心预热 少量多次的按压涂抹 连续用了几天 皮肤很软很弹。续航时间也可以 不是那种一时的效果 比玫瑰的好用太多了 红茶睡眠面膜会考虑回购",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"好用，去年双十一买了，今年也等双十一下单抢到了。",
"双十一掉价明显",
"我是干皮，涂多涂少都试过了，并不保湿，还搓泥，没有评价里说的那么好用",
"没有宣传的那么好，觉得一般",
"我是敏感皮肤，这个用了不刺激，第二天起来脸滑滑嫩嫩的，挺好用，后悔没买100毫升的了，下次做活动再屯",
"Fresh的包装很精致，囤了一堆，这款还未使用，在用古源的那款面膜，顺丰物流很快，点赞",
"睡眠面膜，真是懒人必备。喜欢这种涂抹式的面膜，用完第二天感觉皮肤亮了。双十一真心划算，感谢送的小样赠品",
"此用户没有填写评论!",
"因为代言人源源推荐，所以买了。上次买了 精华露，面霜和睡眠面膜。这次是回购，保湿效果非常好，特别喜欢淡淡的茶香",
"可以，双十一赠品多多",
"希望好用",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"包装完整，没有损坏。",
"好用，很补水，双十一活动划算还送了好多小样",
"香味挺清新的",
"还没用，不知道",
"容易搓出&ldquo;泥&rdquo;是什么情况？吸收不了吗",
"馥蕾诗家东西就俩字&ldquo;好用&rdquo;这款面膜特别棒、用一次就能看到效果",
"因为代言人王源，买买买，馥蕾诗的东西确实好用",
"先用的的赠品，效果是蛮不错的",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"才用了三次，太多的感受还没有，等用了一阶段再来发表效果",
"第一次使用，感觉不错",
"此用户没有填写评论!",
"绑卡里就一套，我是送两个人啊，不知道效果",
"满意，很喜欢，很棒，好评",
"在实体店买过感觉不错，这次又在网上买，很划算",
"好用是好用，但是当时说送的洗面奶到现在也没有送&hellip;呵呵&hellip;",
"使用效果：好，每日必用，睡个好觉，皮肤好好。",
"Good～",
"好用",
"买它买它买它买它就买它",
"不像面膜的面膜",
"售后服务太差",
"睡眠面膜阔以说是懒人必备，可面霜可面膜一罐儿多用，这一大罐我估计阔以用一整年惹，（悄咪咪说）还送了N多赠品，加一块儿145ml，太划算啦~~~~~~~",
"太好用了，用过最好用的，快乐",
"朋友推荐的，非常不错，用着舒服",
"很滋润的",
"护肤品一直用fresh，双十一满减活动，每款面膜都囤了",
"双十一fresh每款面膜都囤货了，这款懒人必备，护完肤涂上睡觉，很方便",
"双十一购买的 小贵 但这会买划算",
"终于蹲到双11入手价格很优惠，比免税店打折还划算。上脸有一种紧致感，具体效果还没发现。",
"用了一段时间来评价，感觉没有明显的效果，中规中矩的面膜。",
"最喜欢这款睡眠面膜了 味道很好 而且确实有紧致效果",
"第二次购买，第一次在官网买。面膜补水效果可以",
"味道还不错，第一买fresh的面膜，之前一直买的是面霜和水。",
"第一次购买，还是比较水润的",
"朋友推荐的，看起来不错",
"我觉得挺好的，买的时候看见评论里都说好就买了，看到发货的时候挺激动的，到了之后，满怀期待一激动得从快递员那里拿回了寝室，试一下，结果挺不错啊！而且客服小姐姐也特别的好，很有礼貌，客服小姐姐也是秒回我的疑问呢，嘻嘻，下次还会回购哒。",
"我，一个都很喜欢这款面膜，超级补水好用，已经复购很多次了",
"没来得及拍照，目前用了两次，还在用小样～",
"特别值得入手的一款面膜",
"循环回购的一款面膜，这次下单100ml的，还送了很多赠品，感觉划算。",
"还可以",
"喜欢，护肤涂完之后，第二天早上起床皮肤很光滑，它的味道也非常清香，好闻。就是希望下次的折扣大点，这样我就会多买点",
"发的顺丰，虽然是双十一，但很快就到了，只买了一个30ml的面膜，但是包装也很精美，拆的时候仪式感满满，爱了爱了",
"用了有点过敏的感觉。",
"活动买的很划算，适合懒人",
"早上起来觉得肤色更黑？？？有一样感觉的小可爱么",
"三十毫升，很小一瓶，膏体很容易推开。很油，早上起来一张大油脸，但是很好洗。用了两天，暂时没有明显感觉。",
"精油很好用，秋冬季真的非常保湿，有一种淡淡的中草药味道，红茶面膜气味也很好闻，磨砂面膜我觉得一般般吧，没有必要买，还有赠品也比较少",
"赠品很多，豪华阵容，面膜第一次买来试试，涂起来没有之前白红茶面膜的清凉，第二天也没有特别明显的感受，个人感觉无功无过产品",
"好评",
"还行吧，挺补水的，到第二天感觉脸有点油感觉还没吸收完",
"物流好评～隔日就到了，一如既往地好用，油痘皮遇上的第一款适合的面膜(ˊ&omega;ˋ*)",
"各位仙女们，不觉得这款面膜涂上去黏糊糊的很油腻吗？尽管涂上去很久也是腻的啊，黏黏的粘头发沾枕头怎么睡，而且第二天真的没get到妙处。哎～既然都说可以，慢慢再体会吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;谢谢送的赠品",
"说是睡眠面膜，但是抹上之后满脸的油光 第二天早上脸上也是粘粘的",
"好用，熬夜脸必备",
"比较滋润，可能是敏感肌吧，状态不好的时候用着脸会疼。",
"赠品小包可以放点口红小包装的化妆品，每年冬天必备面膜",
"我觉得用过第二天脸好滑啊",
"朋友推荐买的真的很好用，平时加班多特别是年纪大点了光补水真心不够，等下次做活动一定要再囤一点",
"感觉特别油&hellip;&hellip;",
"此用户没有填写评论!",
"佳鸽小粉丝来了，孟佳推荐才买的，昨晚用了一次，感觉确实好好哦。但不知道一周用几次比较合适？",
"买来送人的  送的小样真的是少啊   我过得可能是假的双十一",
"朋友推荐的睡眠面膜，用完之后，第二天皮肤挺水嫩，大家涂面膜之前，一定要擦清爽的水，否则容易搓泥哦，一定要薄涂。希望卖家多多做点活动，有些小贵。",
"真心提醒大家还是移步专柜吧，商场经常有满减活动，送小样，这次犯懒网上买，没有任何优惠就算了，半个小样没有",
"用完皮肤嫩 不错",
"感觉还不错",
"好",
"双十一比较划算",
"用着感觉挺好的，比较保湿，在拉萨这么干燥的地方很适用",
"必须是心目中第一名 包装品质：nice 使用效果：超超超级嫩滑。只能说谁用谁知道",
"双十一预售真的超级给力的  就差后悔没多囤三罐 损失",
"此用户没有填写评论!",
"专门用了几天才来评价，红酒面膜很好用，晚上当面霜用，不油腻，用完第二天感觉皮肤也好一点",
"双11两百三左右买到手，还没开始用，好用了再来追评",
"好用",
"多次回购，太好用",
"囤货的，晚上我会当晚霜用，挖一点在手掌捂热再上脸，不需要洗掉",
"太好用了，第二天早上效果真的好。",
"双11是划算的，可惜没有赶上嘉琪直播",
"比较油腻",
"甚好！",
"哇喜欢喜欢",
"此用户没有填写评论!",
"东西一如既往的好，值得信赖。",
"不错，晚上用起来挺舒服的！",
"还不错 买贵了 直播间还多两个小样",
"此用户没有填写评论!",
"朋友推荐的。据说很好用。",
"感觉不是很好用，太难推开了，很干的质地。",
"包装品质：不错 商品气味：淡淡的香味 使用效果：感觉不错",
"优惠就买了，之前的还没有用完",
"用了感觉还不错",
"喜欢喜欢",
"味儿蛮香的，还是有点儿干",
"用了之后脸过敏，不知道是不是正品。",
"很多人说闷痘，也不知道是不是真的，但是第二天还真长了一粒痘痘，不知道是不是用这个的原因，用一段时间再看看吧。",
"不知道到底有没有效果 反正用了好几瓶了 双十一超级划算",
"包装严密，快递迅速，掌柜和快递小哥服务态度非常好，好评！回购品",
"不错吧",
"感觉还可以，第二天起来觉得脸软软的，就是洗的时候有点麻烦，洗后感觉过没多久脸就有些干了",
"看图片吧 啥也不想说了 可能商家有自己的理由 可这个理由无法让我满意。",
"还可以",
"用过感觉非常好",
"预售期间买的，说是保价双十一，结果隔两天直播间降价且多发赠品，店家杀熟客，建议大家以后多蹲直播间下单。 效果客观来说无功无过，用完稍微有点发痒",
"回购款，双十一送的小样很多，真的超值！非常适合懒人使用，晚上涂抹完直接睡觉，第二天起来会发现皮肤真的嫩嫩的！",
"特别满意，好评必须好评，",
"不错",
"好评",
"很大一瓶，看起来不错",
"用完，早上还行，还是可以，不过也要看每个人的皮肤，个人用着还可以。",
"果然贵有贵的道理，对于干皮又毛孔粗大的人来说，用了两次感觉还是有点效果的",
"没毛病",
"非常方便，方便好用，吸收很快，第二天起床脸超嫩。双十一非常划算。到手价600百不到。性价比极高。",
"太可了！！很有效果",
"好评",
"很滋润 但是不经艳",
"还不错",
"我比较喜欢当按摩膏用 睡眠用的好容易起泥",
"比商场便宜100，还多两个赠品！good！",
"补水效果真的很好，之前的还没用完，趁活动又来囤货了。",
"特别舒服，貌似不洗掉睡觉也可以，就是可能会黏。",
"发错了货 不承认错误 太差劲了以后都不会光顾了！",
"喜欢代言人，买了小瓶先试用。和王源一起馥蕾诗Fresh",
"吸收比较快，不错！",
"此用户没有填写评论!",
"超爱的值得购买！味道很好闻，用起来还可以，没有不舒服的地方，所以我还蛮喜欢的",
"包装品质：不错 商品气味：味道淡 使用效果：用完有点干",
"包装品质：包装细致，包装盒里有内衬 商品气味：香味可以接受，不会有太浓郁的香味 使用效果：一如既往的好",
"双11的力度挺大的 一时半会是看不到效果的 不过气味倒是不错",
"推荐这款面膜，睡前薄敷一层，第二天洗后皮肤又嫩又滑，味道也很好闻，简直是超爱",
"昨天使用了一下，感觉还不错，少涂抹一点不会簪枕头",
"茶味，好闻",
"底部的钢印字母与专柜有区别，其他味道好像是对的",
"还没用，用好再评价",
"Fresh家我就爱了，用着真的超级舒服～",
"送给妈**礼物",
"严重怀疑是假货，跟之前香港买的完全不一样，质地和效果都根本不一样。太假了。",
"宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,
"不愧是源哥推荐，很奶思",
"支持代言人王源 fresh的面膜真不错",
"第一次买，同事说非常好用",
"第一次购买这款面膜 用了两天  厚涂面部 半小时左右能搓出黄泥 第二次做完护肤后薄涂面部 感觉不太好吸收 可能是我用法不当？？准备用李佳琦推荐方法试试 赠品蛮给力的 下次买红茶白面膜试试",
"还没用 先来个好评",
"不错，送了45mL，很划算，用起来还很舒服。",
"这个疯狂打call，真的滋润，用完面霜敷上一层，第二天起来和包了皮的鸡蛋一样",
"双十一买了多家护肤品，只有fresh的跟我在国外自己买的是几乎一模一样的质地，不像某些大牌护肤，连颜色都不一样就真的离谱噢特此表扬fresh不歪屁股搞事情！红茶面膜真的是**常必备神器，专治干燥和各种皮肤急救问题，哪怕痘痘抠破了擦上也不会疼，产品就是这么好！！我太爱了！！",
"长闭口了。哭泣",
"混和肌，晚上涂一层精华在涂一层睡眠面膜刚刚好。",
"可把我气*了！！！之前0.1买的礼包说铂金会员发三份的，第一次给我发了一份，我找客服，他告诉我补发两份给我，然后又只给我发了一份？？",
"很好",
"自己买了很好，再买一个送妈妈",
"物流很快，包装很好，还送了小礼品，很好不错",
"第一次购买期待效果！",
"怎么说呢，其他都好，但是不得不吐槽一下一点赠品也没有。",
"我爱fresh 舒服的护肤品，值得拥有",
"感觉正装没有丝芙兰送的小样好用，味道差不多，但是正装用着搓泥没有小样用起来那种紧绷感，难道是双十一的特供货吗？？ 使用效果：有点搓泥哦",
"第一次用，期待效果",
"好用，就是没有在佳琦直播间购买有点亏。",
"补水效果一级棒！用完皮肤润润的！",
"划算",
"不错，挺好，赠品给力",
"有点油，白色更好用",
"很好一如既往的好",
"好",
"还可以～",
"好用",
"买了三份，价格特别实惠，有一份直接给我姐寄过去了，赠品发来我这里了，感觉看着特别有成就感，300-40，叠加1500-200叠加2000充值送100特别合适，还有满1500送赠品活动，11.1号拍的会员挑战计划赠品今天已经收到了，小样好多，好有成就感，喜欢他们家的面膜，红茶面霜也特别好用，代购买的550没赠品他们家满减以后送30睡眠面膜特别合适，双十二如果有活动再来囤货。",
"有点搓泥儿",
"简直不要太划算，超值",
"之前用过觉得好用回购的，睡前涂了第二天软软的，后来虽然说是免洗，我还是把它敷半个钟后再洗掉好一点，很滋润，秋冬正好",
"双十一买的很划算。这款面膜质地不是特别轻薄，比较有质感，保湿效果也不错",
"一直在使用，很好很好很好，还送了赠品",
"第一次有开箱的惊喜送了小样和小的化妆袋，刚好可以装口红～收到马上评价，还没用，赢在了包装上",
"很喜欢，朋友买用了下，感觉很适合干皮，每次熬夜都不想动，有了它，简单很多，超级喜欢",
"挺好的",
"好了！你是怎么回事！不是不喜欢我了&hellip;&hellip;不想去做生意就是不知道自己地生活带给你不一样吧？我在你面前不低头族不太喜欢这条信息是怎么来找钱了&hellip;&hellip;你们要去看你吧！在一起是为了一年后我才发现人感染砭，这些东西都是",
"说好的加购正装送一支唇膏的，自己没买，免税店的活动都没参加，选择了他们家活动，结果跟我说我参加的不是这个活动，当初页面上明明写的就是11.11加购正装就送，怕自己抢不到特地等到12：30第一个下单买的，今天找客服居然说是下午的活动，要是写清楚我还不用熬夜的，好生气好生气！有史以来第一次差评！三亚离岛免税也很划算，可我居然选择相信他们家的活动，损失太大了，生气生气，必须发个长评论警醒自己！！！以后不能贪图赠品，还是直接减钱那种靠谱",
"应该附上个说明书，和小勺子。连续敷了一个星期也没啥变化。",
"朋友推荐，试过再评价",
"送了45ml，只开了小样用，有点油，但起床炼很滑很嫩，效果没看出来就是触感变好了",
"赠品多 很喜欢 还有额外的惊喜赠品",
"好用，味道也很好",
"天气冷用可以 商品气味：好闻",
"此用户没有填写评论!",
"好",
"敏感肌可以用",
"给妈妈买的试一下",
"还不错 不要摸那么多",
"此用户没有填写评论!",
"味道太好闻了，清香不腻",
"好评！",
"之前一直在澳门专柜买的，用完第二天早晨脸很紧致也很保湿，效果是立竿见影的，这次在旗舰店购买，反复几次问客服积分是不是和专柜同步，客服避开话题好几次，最好一直问，才答我是的，到手后和专柜的做了下对比，气味质地是一样的，但是专柜的更浓稠一些，更难推一些，而旗舰店的稍微稀一点，比较好推开，专柜的第二天早晨就能明显看到法令纹淡化，脸颊紧致，而旗舰店的，效果却打折了一半，以上是我反复试过好多个晚上才来评价的，货是真的，只是效果却只有专柜的一半，是稀释了呢，还是其他原因，不得而之，不会再来了，手里的就勉强用着吧。这款面膜建议脸下垂了的姑娘用，越下垂效果越好，对淡化法令纹紧致效果真的很好。",
"好用",
"姐妹们，买一瓶100ml送3个15ml小样，然而，买两瓶只送4个15ml小样，理由是在同一个订单。我怎么理解不了呢，买的越多还送的越少了。大家还是蹲佳琦直播间吧，旗舰店的活动无法评价",
"此用户没有填写评论!",
"可以当面霜的睡眠面膜，冰淇淋质地，涂抹方便很好吸收，适合暗沉干皮懒人，晚上薄涂一层，真的有水光肌的效果皮肤锃亮有光泽，第二天早上洗脸软软嫩嫩的，送了三个小样，除了价格贵，少半勺似的，别的没毛病",
"一如既往的好用！这次是趁活动回购 囤货",
"囤的货感觉可以用半年了hhhh无限回购",
"天啊，不应该相信淘宝，打开用了，和有京东的不一样，质量不一样，我用这么多年这个品牌，一用这知道是假的，怪不得，京东没货，柜台没货，怎么就淘宝有，原来不是真品",
"搓泥的效果着实不错，还需慢慢品，效果暂时还没看到，就2个字，油，泥。总结完毕",
"花钱买教训，不确定要的东西千万不要打开！",
"用了过敏 也不让换别的产品 反正沟通起来特别麻烦特别无语 体验感极差 再也不会买fresh了",
"很喜欢的面膜",
"朋友之前送了瓶玫瑰睡眠面膜给我，之前还不知道这个品牌很出名。冬天天气干燥，拿出玫瑰面膜敷脸，原本眼睛下面干的不得了，干出有很多较深的细纹，敷完后第二天早上起来，细纹基本没有了，赶紧趁双十一来了解产品，知道还有红茶和古源系列，也很滋润，赶紧抢了红茶面膜，红茶精华和古源面霜，一会儿冲完凉就用起，好用的话双十二再来囤货。但是感觉有些小样没送呢，希望双12来囤货的时候不要忘了发赠品，下次要把赠品的图截下来。",
"用了过敏 也不让换别的产品 反正沟通起来特别麻烦特别无语 体验感极差 再也不会买fresh了",
"真不错",
"除了贵，其他都很好，第二天早上脸润润的",
"有需要大瓶的吗？我不喜欢用～",
"东西都在用，确实好用，但是商家挖的坑你永远跳不完。咨询客服的时候问了是不是照图中所说的赠品，一份红茶面膜有三个，客服说快照显示有就有，我买了两瓶红茶面膜一瓶玫瑰面膜一瓶睡莲面膜，收到赠品就只有三个小红茶面膜三个小玫瑰面膜三个小睡莲面膜和两包水，客服说图中说了一个id只有一份，怨我自己不看清楚买。",
"还可以吧，没有感觉有什么特别之处&hellip;&hellip;",
"感觉还可以，就是有些小贵。",
"还行",
"双十一划算的呀 必须囤货！！！晚上的睡眠面膜真是太方便l",
"双十一这次买很划算 一直在回购",
"1111最不愉快的购物体验。提前购买加购礼，1101购买金额也达标，然而并没有加赠。第一次咨询客服，承诺补发。等待数日没有结果，第二次咨询，一味推诿，说前后台不互通，看不到补发进度，只能再做登记。截止目前，啥也都没收到～fresh这么大的店，是要靠这0.1元积沙成塔提高利润率吗？",
"用多了有点搓泥，感觉需要乳化一下",
"才用两次，没看出效果来。一生清贫怎敢入繁华，两袖清风怎敢误佳人，三餐不济怎敢叙高堂，四季漂离怎敢言家成，五行缺钱卑从心中生，六行不济万般不如人，七窍玲珑需知天下事，八面圆通难知佳人意，九世轮回渡佳人一笑，十载梦离无言与相近。",
"一般般",
"双十一做活动买的，送了很多小样，比专柜划算，还有双倍积分，用起来超保湿，满满玫瑰花瓣味，买它就对了",
"还没用 包装是真好看 就是错过了+7直播间感觉亏亿5555",
"用了一次，有些过敏。粘乎乎的不舒服",
"他家的几款面膜都用过，还不错，趁着有活动屯一些",
"但是好像效果一般",
"真不错",
"在这家店买东西，客服特别差，物品价格本以为双十一付订金能便宜点，结果没有最低只有更低，以后买这家东西请一定看清楚点，套路多，总是省赠品，买完到货就不一定，赠品规则字写得非常小，我买了快一万的东西赠品都小气。",
"用了感觉不错。",
"有效果",
"啥也不知道，反正我老婆认这个品牌",
"很好，坚持在用的，包装精美，保质期很长！",
"双十一买的，很划算，太好用了这个面膜，无限回购",
"宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖",
"会有点厚，但是不搓泥，适合北方冬天干燥的时候",
"超级喜欢",
"店家很有心，送了小可爱的化妆包和试用装，面膜还没用。看着还不错。",
"30ml好少阿&hellip;",
"晚上用过，第二天脸不皮肤柔软光滑",
"商品气味：非常好闻 使用效果：另一天早上起来滑滑的 包装品质：非常用心",
"此用户没有填写评论!",
"特地用了几天再来评价，打开瓶盖没香味，上脸没敢像视频里涂那么厚，只薄薄一层就足够滋润，甚至个人感觉有点油，等到第二天早晨起床反倒不油了，皮肤状态不错，我觉得应该还是适合我的，以前没用过这个品牌，这是第一次买，小心点比较妥当",
"回购了",
"试了一下 效果很不错",
"货真价实，材质外观和质量一看就很上档次，很好涂抹，第二天洗脸后脸上滑滑的滋润有光泽，非常喜欢，决定以后都用馥蕾诗的涂抹面膜了",
"用了几天后感觉不错哦！",
"满意",
"超大的一个纸盒子，以为会送些小样之类的，结果啥也没有，有点儿失望，因为没有使用过，期待效果吧",
"好用，喜欢，非常适合我",
"蛮好的",
"东西收到了质量不错哦",
"东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"刚收到货，不知道效果我会小心用的",
"使用效果：适用了一段时间，感觉这个面膜真心很鸡肋，打完折700块的价格，没看到什么效果，除了味道不错找不着别的优点，本人沙漠干皮能适应几乎任何程度的滋润效果护肤品，这个面膜油腻到让我难以接受，脸上像糊了猪油，严重粘头发粘被子，即使忍耐到第二天洗掉，所谓的滑嫩感也不过是洗的那一小会，每天坚持用，皮肤照旧看样子毫无进步，这700块的效果未免太过润物细无声了吧？而且这个面膜只能薄涂一层，多一点都会搓泥，如果忍不住睡前擦掉一点油腻的东西，第二天早晨皮肤就会糙的不行，真是很惊人的面膜 商品气味：味道挺好，淡淡茶香 包装品质：设计风格不错，瓶子挺好看",
"盒子很大气，还没使用，使用后看效果",
"双十一买很划算，送了45Ml 还有一个小包包，试一下好不好用先",
"这个，双十一就是fresh....... 大爱。。。。",
"好评",
"开盒有惊喜，包装精美，使用效果很好！！！！！",
"买错了，还以为双十一增品会比较多，结果就送了两袋试用装。",
"好评",
"希望是正品。",
"就买了一个30毫升的还送了一个小化妆包，不错",
"商品气味：好闻的 使用效果：薄涂的，睡了觉感觉毛孔细了，不粘被子，就是很难洗，而且感觉洗不掉，油油的，效果还行",
"包装品质：很重 商品气味：淡淡的香味 使用效果：之前有试用过，还不错！ 主要懒，不想贴贴片的！希望有好的效果，",
"包装很好 还送了两个小精华 挺好用的",
"太爱这个面霜了，无限回购，一定要少量敷，第二天起来爱了爱了",
"一直在等这款上直播间，最后快过付定金的时候等不及了就拍了&hellip;没想到最后10上了李佳琪直播间多送一个同款小样，很不爽",
"完美，我喜欢",
"包装品质：精美的礼盒，外包装内包装都很好。 商品气味：喜欢fresh一般都会从气味开始，自然没有攻击性的好闻香味。 使用效果：非常滋润细腻，睡前涂抹。 Fresh的红茶睡眠面膜太好用了，这次是第二次机回购。我特别喜欢这个牌子，红茶系列是最好用的一个系列，除了睡眠面膜，面霜、可洗面膜都很好用，因为我不喜欢敷片装面膜，太凉太腻又要洗，所以一直在找一瓶特别好用的、可以减少护肤步骤的睡眠面膜。最好可以当作面霜，擦了就睡，也不用担心沾到枕头上。Fresh的这瓶非常好，每天醒来后肌肤滑的像鸡蛋白一样！而且睡眠面膜的润感是非常特别、肌肤可以感受到的，我没用过它们家的土豆泥面膜，但我觉得这瓶的质地就已经很像土豆泥了。双十一购买，送了好多小样，弄得我有点期待接下来的双十二啦！",
"产品是好产品，就是真的太小气了，官网同样的价格人家送小样，你真的一个不给我送，只有一瓶面膜",
"双十一囤一些",
"送的小包包很可爱",
"包装品质：很滋润，红茶奶香的味道，大干皮用着很舒服",
"用过馥蕾诗玫瑰面膜后，果断购买了红茶睡眠面膜，大品牌值得信赖。包装很精美，赠品多多，超级划算。",
"包装真好，太高档了",
"日常囤货！不趁双十一囤就血亏hhh",
"并没有看到买的时候说的送的小瓶装加量面膜",
"玫瑰保湿面膜漏了，红茶的完好。双十一熬夜正好敷它，睡前做好护肤敷上按摩，薄薄的一层有点粘腻感可以接受。睡一觉洗掉，皮肤状态不错。适合我这种懒人。",
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错",
"每年双11必囤，这次算下来比代购还划算",
"用完脸上滑滑的，很舒服。",
"最爱的睡眠面膜没有之一，活动很划算",
"看到时气炸了 早早预订反而更少优惠 还没任何通知直播间更优惠送的赠品也更多 不会再回购",
"之前只用过红茶白罐，双十一买个黑罐试一试",
"妈妈很喜欢 种**",
"奉劝大家一句，血的教训就是，什么双十一优惠都别在这买。我看了小某书，李+7那些直播间分分钟都比这旗舰店便宜还多礼品。反正我是一百个后悔。。效果还有待观察。",
"包装精致，拆箱的感觉真好。迫不及待使用了哈，我是混油皮，上脸感觉油，过一会儿就慢慢吸收了，就会觉得稍微有一点油，但是还好，也不会到处粘的是，而且使用效果不错，挺适合干皮的。双十一送了很多小样，很划算，下次准备再入手它家其它系列的试试。",
"之前囤了红茶修复面膜，这次又囤了红茶睡眠面膜，我就是囤囤鼠本鼠了。两款面膜都是土豆泥质地，用完脸滑滑嫩嫩的，很喜欢。",
"第一次购买，真心好用",
"好用",
"这个面膜敏感肌的我也可以用，涂上脸又皮肤紧绷的感觉，应该能紧致肌肤吧",
"客户推荐的，期待效果",
"用下来还不错，刚开始有点红起疙瘩，现在好了",
"使用感很好，第二天早上洗脸觉得很滋润。双十一买了三样，送的赠品都不一样，很贴心",
"都非常好，第二天洗完脸，都好嫩。非常喜欢，就是没在佳琪直播间买，唉，亏了几百万一样，哈哈哈。本人干皮，日常冒下粉刺之类的，使用感棒棒哒",
"对于孕妈妈来说安全方便就好，这款面膜有点很润 不刺激，用完淡淡的茶香味，脸也不刺痛，也不紧绷，感觉挺好的，关键免洗，很方便。唯一的不好就是看双十一的活动赠品少给我发了吧",
"一点也不好用，为啥那么多好评呢，用起来搓泥的感觉",
"不过敏，效果暂时还不好说，希望坚持使用后会见效吧",
"非常喜欢",
"包装品质：不用怀疑，无漏洒。 商品气味：好闻，红茶味道。 使用效果：当晚霜使用，延展性很好，抹上舒服，第二天起来洗掉。虽然多少会有点沾头发，但可以接受。感恩多多洛清空购物车，这是用的第二罐啦。",
"期待效果",
"还可以",
"用了一下，觉得可以。",
"还好",
"感谢生日时给寄的红茶面膜让我发现了新大陆",
"棒棒哒",
"包装感人，里面白色隔离盖就是一个塑料片，一点质感也没有，还不如别家15毫升的眼霜隔离盖。再包装没有塑封，瓶盖贴了个粘纸，撕下来瓶盖也粘粘的，那不是每次用都会摸到这个粘的，再涂脸，蜜汁设计啊，典型的卖家式包装，不考虑用户体验。问客服李佳琦直播间是卖的30还是100毫升，客服答：以直播间为准。连自家产品活动都不清楚，真是无语。",
"刚开始用",
"双十一力度很大，还送了很多小样，也能用几次，晚上准备用一下试试",
"商品气味：无明显气味，也可能我鼻子不好使 使用效果：涂抹后，会化开，用实际经验告诉其他小仙女，一定不要涂太多！！！涂抹后，有微微紧绷的感觉",
"第二次买了，线下买了面霜搭在一起用超级好",
"看着不错，还没用用完追平",
"是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买。",
"此用户没有填写评论!",
"一直在天猫旗舰店买fresh的东西，从怀孕开始用的，感觉还不错，面膜比较出名，这次买了一个白罐，一个黑罐，双11活动力度很大，点了一张1500减200的券，还可以叠加300减40，送的东西也多，黑罐免洗的，冬天比较懒不敷面膜的时候就用这个，之前用过小样试用，感觉还可以，就下手正装了。",
"就很无力吐槽 非要单个订单才给送小样 运费不要钱一样",
"挺好的！囤货！划算！赞！",
"一直用，特别好",
"太有仪式感了，如果好用会再回购！",
"用后脸太干了，都起皮",
"不知道真货还是假的！用了几次了没有看到什么效果！很又！脸上像抹了猪油一样亮！亮！而且到脸上之后一块一块的抹不开 找客服问一下是什么原因导致的 客服也说不出个话来 只说用量 用量 我想问用量可以改变质量吗？这明明是质量的问题好吧！感觉太受伤！几百块大洋浪费了",
"双十一买的价格就是低，而且还送了好多小样，够用好久了",
"混油皮用觉得吸收很好，不会闷吧",
"很好",
"双十一活动还是挺合适的 喜欢的面膜好评啦",
"好",
"可能是我皮肤太干了，水润倒是没太大感觉，就是抹上去吸收很好，皮肤变白了，软嫩软嫩的，很喜欢！现在护肤品都用的馥蕾诗，挺适合我的，拯救沙漠肌的不二选择，但是我老公用脸上就长痘，哈哈哈哈哈，成功避免了他偷用我面膜。",
"不好用，吹嘘的太厉害了，用过的面膜排黑榜第二，和雪花秀拉丝面膜一样 所谓的紧致，和涂了胶水干后的感觉一样 用前质感有点黏，涂脸上后就干了，然后会有紧绷感，用了后第二天脸色也不是很好 这个价格真的没法匹配自己的功能 不滋润补水，也不提亮气色，也没什么抗皱功能，也不知道哪来的自信卖这么贵，据我了解身边很多买过馥蕾诗面膜都觉得不好用",
"太划算了 买100送45毫升",
"挺好用的，第二天皮肤状态不错",
"面膜很好用，懒人抹了睡觉不用洗。赠品多，平时一点优惠没有，双11还是很优惠的。",
"相当于买一送一了很划算，小包包很可爱～",
" 最爱的一款面膜！超级超级好用！万年回购！",
"发货很快，到手很大一盒，正装与赠品的包装质感挺喜欢的，期待后续的使用",
"每次用完第二天皮肤状态明显好得多",
"双十一抢购 优惠挺多的",
"好用，非常好用，快来买吧",
"商品气味：太好闻了这个味道，非常喜欢 使用效果：效果的话要长期使用再来评",
"fresh很好用",
"第一次用涂抹式面膜，同事推荐的，期待好效果",
"还不错，回购。",
"双十一收到的第一个快递！非常快乐 小包包很可爱，赠品也很丰富！！！ 太开心啦",
"霜比较厚 味道挺好闻 涂一层第二天再洗",
"非常好的购物体验",
"本人轻微敏感肌，角质层薄，以前一用睡眠面膜就会冒痘，之前是冲着代言人下单了一个小瓶装，没想到居然这么好用，一觉醒来洗掉面膜，皮肤触感真的超棒。这是我入手的第二瓶了。",
"使用效果：滑滑的 抹完夜晚直接睡觉，方便。滋润有光泽，坚持用看看效果",
"买早了，+7直播间双十一多送一个15ml还有洁面&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;",
"因为本仙女很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了这样一个评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本仙女所中意的，如果本仙女不喜欢的话，本仙女收到货肯定是会很生气的，很气很气的那种哦。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位爱淘宝的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的！ 祝看到这条评论的各位小仙女们永远年轻漂亮美丽大方，永远都是16岁",
"用着不错。晚上抹到脸上稍微紧绷，这样感觉很有安全感啊。",
"挺不错的",
"双十一买很划算 还送了好多小样 好用会继续回购 不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错很不错",
"好评",
"很好用，睡前护肤完涂上这个第二天起来清洗后感觉皮肤嫩嫩的",
"懒癌党必备的免洗睡眠面膜，日期新鲜，双十一45ml同款赠品nice，淡雅的茶香气，混干皮的我每周两次晚上护肤最后薄涂一层fresh保湿又滋润（缺点是会搓泥），第二天皮肤润滑Q弹，循环回购的一款面膜哦！",
"喜欢",
"挺好用的，虽然有点小贵，但是还是值得的",
"双十一快递很给力，昨天拍今天早上就收到货了",
"使用效果：正品，很好用的一款面膜，跟我在专柜买的一样，物流很快！",
"别人推荐的，趁着双十一活动就买了，很划算，包装特别高大上，很喜欢，还有赠品。希望效果也一样好。暂时还没用，使用一段时间再来追评，希望效果不会让我失望！！！",
"包装品质：包装好精美，礼盒装，还有小样和化妆袋，惊喜到。",
"预售就是个坑 是双十一期间价格最高的 虽然没差多少钱但体验极差 感觉做了趟** 面膜本身没毛病 下次直接京东了 直接打折不香吗",
"包装品质：包装精致 商品气味：味道清香，淡淡茶香味 使用效果：很滋润，补水效果不错，皮肤没那么干了，上妆不浮粉了",
"因为王源 爱上了Fresh 之前一直听人说红茶面膜很好 今年1号又有活动 就买了 期待使用效果",
"好用",
"商品气味：超级喜欢这个味道",
"双11买感觉很划算，赠品也能带出去出差用，无限回购的睡眠面膜，状态不好的时候敷了第二天起来感觉皮肤会好挺多的",
"混油皮，31，偷懒不想买片状面膜敷，综合下来买了这个面膜，用了两天了，每次只擦一点点，免的太厚重，第二天早上起来感觉还不错。虽然贵了点，但应该挺耐用的，就是赠品忘记拍了，就没给我送，心累。",
"好用qwq",
"好",
"去香港的时候买了黑白两罐，都好用，更喜欢黑罐，因为用着太方便了。有的时候有点懒，就不想护肤了，用睡眠面膜就可以了。冬天的时候使用感更棒，用了之后脸不会觉得干，第二天早上醒来也不油，洗完脸的时候摸着脸还感觉滑滑的。还送了三瓶小样，感觉好划算，这样出去玩的时候也可以带着更方便。虽然我的第一瓶还没有用完，但是趁便宜的时候屯着应该也不错吧哈哈哈",
"个人很懒喜欢免洗面膜，第一次用这个，希望好用。",
"好评！",
"感觉有点厚重，红茶味道很浓，涂上很舒服",
"好用 客服一级棒",
"面膜一点问题都没有，非常好用～在专柜已经买过n瓶～一颗星是因为对店铺非常不满意～10月21号预付的时候，推荐办会员，拍一个一元的链接到时候送试用装～特别问过买这个面膜会不会送，得到确切答复才拍的～结果收货的时候根本没有～问客服，回复说帮我反映一下，让我等消息～5号到货，到现在都没有回复～倒是天天推送购物链接～",
"并没有宣传的效果那么好",
"好用哇",
"快递给力，包装完好无损，参加预售活动，买一百毫升送四十五毫升，比平时实惠，去过专柜试用过，使用感觉良好，味道服感良好！",
"没用网传的那么好用",
"除了太贵了，其他的没毛病哈哈哈",
"第一次淘宝而且还是这么个牌子的商家双十一用赠品忽悠卖家 要确认收货后30天发赠品的 可笑至极  消费满900送大豆洁面真是个噱头",
"不错",
"好用",
"囤货～",
"买来当涂抹式面膜用了  带孩子图个方便",
"送三个小样，一个化妆包，化妆包挺小的，面膜还没有什么使用感，就是会搓泥，我也不知道为什么，可能是最近熬夜皮肤状态太差了",
"收到就试用了一次，第二天皮肤软软的，滑滑的。包装也很精致，双十一的活动也比较给力。",
"买的面膜，但是我好喜欢这个送的小包包，怎么肥事哦，面膜多用几次再来评论吧！",
"第一次买，用完后挺滋润的",
"超级好用！！",
"预付款买成691 今天一看变成670了 真叫人头大",
"喜欢，试用了小样非常补水的感觉",
"多次购买了，无敌方便的面膜，第二天起床后脸很滋润，希望长期用有更好的效果！",
"好用，脸很软。混油皮很",
"一次不愉快的购物体验，我预售买的结果双十一我朋友买比我便宜好几十，那弄预售还有什么意义",
"挺好的",
"挺好的",
"双十一很划算，上脸比较厚重，但是很好吸收，不会粘枕头。味道是天然的那种茶香，很喜欢，细腻皮肤",
"就是喜欢fresh的味道和使用感！",
"刚开始因为王源买的这个品牌，红茶系列面膜适合我，有效果有活动就买买",
"此用户没有填写评论!",
"很香",
"宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,
"朋友推荐的一款面膜，结果被这量惊喜到。首先包装没密封是真的不好说。其次处理方式是没有的，就是跟你说一下，那边有严格把控，不可能出错，那就是顾客的问题了。再说让我静置，我摇动了一会，是静置了，但是这个量也看的出来。不想打字了，就当吃个亏，毕竟人家有送赠品，知足了知足了。都说双十一电商是骗局，怕了怕了。",
"王源代言了馥蕾诗后，慢慢就把家里护肤品都换成fresh了，这个味道很好闻，用起来不会很油，很喜欢  表白fresh代言人 王源1108生日快乐！！！希望能中签名照！！",
"好",
"不错",
"用着油，效果.....用了两次还没有看出效果，好用的话以后追评",
"味道好闻！而且涂了以后第二天皮肤很光滑很紧致！",
"好评",
"用过几次姐**这个面膜，双十一有活动，我就马上下单了。送的2毫升的精华水用了一下也觉得不错，11号再买红茶水",
"双十一便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好，性价比非常高，大品牌值得信赖",
"收到了，很好用，面霜和面膜都可以，厚敷面膜薄敷可以当面霜，晚上不觉得油腻，第二天起来洗脸完了光光滑，也不干，以后就就认准馥蕾诗了，贵但确实好用，以后能不能送的多一点什么都可以试一下才好",
"很好",
"很润",
"刚用了两次，期待效果",
"清淡的茶香，细腻柔软的膏体，膜在脸上不会感到油腻，有很舒服的丝滑感觉",
"还好吧，没有小红书说的那么神奇",
"紧致面膜擦的时候就能感觉到很紧致了",
"超级好用 秋冬有这一瓶就够了",
"使用效果：好用",
"买给妈**，她很喜欢～",
"秒杀我之前在免税店和专柜买的价格啊",
"此用户没有填写评论!",
"客服不满意",
"活动很划算",
"双十一优惠好多呢！我很喜欢这款面膜，准备换红茶这款护肤产品",
"使用感一般",
"个人感觉刚摸完之后有点油腻，至于紧致效果毕竟刚开始用还没有什么感觉但是早上起来脸一点没有出油还不错。个人感觉刚摸完之后有点油腻，至于紧致效果毕竟刚开始用还没有什么感觉但是早上起来脸一点没有出油还不错。",
"双十一价格实惠，送了很多小样",
"好用",
"好",
"好评",
"好评",
"不好用，膏体太稠抹不开，还搓泥",
"一瓶又一瓶，挺不错的，很喜欢",
"好",
"使用效果：大家不要买，没效果。",
"赠品很给力 3个小包装赶上一瓶了 买一赠一的感觉 棒棒的",
"收到已经用上了，土豆泥的质地，抹在脸上就可以睡觉了，适合我这种懒人",
"老顾客了，不错 老顾客了，不错 老顾客了，不错 老顾客了，不错 老顾客了，不错 老顾客了，不错 老顾客了，不错 老顾客了，不错 老顾客了，不错 老顾客了，不错",
"好评",
"期待效果",
"宝贝回来了 包装很好哦。小仙女感觉 用过两次了 感觉很好用 朋友推荐的 值得购买 好评",
"好评",
"使用效果：一直在用，每天早上起来，皮肤超级好的",
"fresh的各款面膜都很好用，尤其是这款多次购买了，睡眠面膜合适我这样的懒人。",
"&ldquo;紧身衣&rdquo;真的超级棒，我现在薄涂，都是隔天涂的，没有涂的那一天，脸都还是挺润的",
"双十一便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好，性价比非常高，大品牌值得信赖",
"使用效果：补水效果超级好",
"支持代言人王源，期待效果",
"上脸很腻   第二天早上洗脸的时候厚厚的一层全在脸上  没有吸收 作用不好 使用效果：很差的使用效果",
"挺划算的，第三瓶了，保湿效果很好",
"还不错，会持续使用，保湿能力还不错",
"这是什么神仙面膜，味道太好闻了叭，使用感也很好，不会沾被子，每天晚上必备!还送了赠品和小样，爱了爱了 用完再回购!",
"味道好闻，质地比较厚，涂在脸上感觉像面霜，过一会就不粘了，不错的",
"一开始擦上有点粘腻的感觉，但是吸收很快，感觉用完皮肤很不错",
"之前是偶然用过我嫂子的，感觉涂在脸上比较舒服，所以买了一瓶，效果的话看不出来，不过感觉挺保湿的，涂上之后没有干干的感觉了",
"双十一买太划算了",
"被安利乐很多次，很好用的睡眠面膜，我是薄涂，第二天起来感觉很好。",
"还没用，赠品很丰厚",
"很好",
"看评价很好，初次使用，希望适合我的肤质",
"这个不用多说了，双11还是很优惠的，东西很好用",
"收到了！！！打折真的便宜了好多，等用了再看写不写追加评价。",
"囤货",
"好",
"好用 第二天起来也不会脸油腻",
"入秋后 皮肤干燥 洗完澡厚敷两三个小时感觉很舒服 唯一的缺点就是清洗起来不大方便 但使用感还是不错滴",
"送的化妆包是个破洞的，醉了，东西还行，以后不会来了",
"还可以",
"看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！",
"很好，回购的",
"吸收好好，味道像红茶拿铁。双十一送了好多赠品！！喜欢",
"用了好几年这款面膜了，很好用，必备，每年双十一必囤货",
"好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用不错不错不错不错不错！",
"提前买的 家中已收货 回去查看 希望是正品好用",
"太划算了！效果真的牛！！我混油皮混干皮用着一点也不油！很惊喜！吸收了后皮肤嫩嫩的，懒得用贴片面膜，这个真的是懒人福音哈哈！",
"支持源源，红茶系列很好用",
"质地像冰淇淋～",
"抢先加购还是没李佳琪直播间划算",
"回购的款！",
"质地像面霜一样，很好推开，然后非常滋润，可以当面霜用，擦后吸收蛮快的，但是脸会比较油亮，混油皮油皮要擦少一点，薄薄的就好，不然怕太营养了闷痘儿呀。这个面膜也是第一次入手，今天第一次用，试试看吧～后续再追评吧～如果记得的话",
"期待效果，有赠品",
"以前用过馥蕾诗 希望有效果呀 棒",
"曾品好棒",
"这次双十一活动一次性买了遍",
"馥蕾诗是我一直在回购面膜，很适合我干皮",
"刚用还不知道",
"商品气味：好用，回购了，超级划算",
"买红茶面膜的时候送来睡眠面膜小样 结果超级惊艳第二天早上起来皮肤水当当 很嫩 超喜欢 所以这次直接买了正装 又方便效果又好 不错 买红茶面膜的时候送来睡眠面膜小样 结果超级惊艳第二天早上起来皮肤水当当 很嫩 超喜欢 所以这次直接买了正装 又方便效果又好 不错 买红茶面膜的时候送来睡眠面膜小样 结果超级惊艳第二天早上起来皮肤水当当 很嫩 超喜欢 所以这次直接买了正装 又方便效果又好 不错买红茶面膜的时候送来睡眠面膜小样 结果超级惊艳第二天早上起来皮肤水当当 很嫩 超喜欢 所以这次直接买了正装 又方便效果又好 不错",
"Good!!.....",
"超好用",
"包装品质：好 商品气味：佳",
"双十一太划算了，和免税也差不多了！",
"先试用的送的小样，感觉补水效果很好，对涂抹面膜的好感度很up，之前用过玫瑰的，很喜欢，这次活动力度比较大，买100ml，送45ml，然后够金额还会送礼包，还有直播的活动，所以之后断断续续还会收到快递，就很开心。昨天晚上用的，今天感觉皮肤状态就很好，在空调房也不会感觉干",
"此用户没有填写评论!",
"Fresh家的红茶系列真的很好用，之前一直都在实体店购买，这次双11活动力度还是蛮大的，还送了这么几罐中样，可以用好长时间了。和其他的睡眠面膜比起来，舒适度好很多，一点也不会感觉很黏，不会有敷在枕头上的感觉。大爱",
"厚涂，按摩一会就吸收了，不粘腻！挺好的，",
"此用户没有填写评论!",
"面膜好用，一直回购。",
"手残党必备，谁用谁知道，真心好喜欢建议成套使用，详情请关注直播，讲的很详细！",
"物流很快 睡眠面膜对我这种懒人真的太重要了很喜欢这个味道 双十一价格又这么合适 算下来比免税店便宜 果断好评",
"还没用，不知道官网是否是正品！专柜买过巨好用！ 专柜体验：涂上的时候有点黏不是清爽型的，有点难受，但是第二天早上起床的时候皮肤水水的，很滑！实体店木有的优惠，所以网购了！注重结果不注重规程体验的建议购买",
"吃安利入的 活动很划算 包装精致好看",
"用过一次试用装 超好用",
"很好",
"很好，味道也香！非常喜欢！",
"送了小样很划算 不错",
"好评",
"用过小瓶好用，在来购买大瓶的。有活动核算。",
"極好",
"此用户没有填写评论!",
"包装很好，期待效果",
"双11买特别合适",
"一直都很喜欢",
"好评，有一股淡香",
"太好用了！！！！！！！",
"一直是fresh的粉丝，好用",
"太好用了啊啊啊啊！用完皮肤简直了！超级嫩超级紧致，我每天都一直用！除了贵没有任何缺点！！！",
"包装精美，可惜忘了拍照就被我打开了，东西很不错，妈妈很喜欢，嗯嗯，开心～",
"味道很喜欢 自然茶香 涂完脸软软的",
"双十一套路深～",
"好评，活动价囤货，一直在用的面膜",
"感觉这个双十一活动还没专柜划算，送的东西好可怜啊，不过睡眠面膜是必备的",
"此用户没有填写评论!",
"双十一活动期间，价格还算实惠。",
"红茶面膜很棒",
"打开就这样，缺一大块，不开心。",
"特别好，有种茶香味。而且涂上之后，第二天脸软软的，滑滑的。喜欢。",
"超级滋润，适合大干皮冬天使用，晚上涂一层，第二天皮肤很嫩",
"非常不错",
"不错，包装挺美，也有赠品，还是挺划算的，没有用过馥蕾诗家的东西，试试看，好用就会回购了！我首先是看中了颜值，希望质量和颜值一样！",
"面膜好用，这次又收到了这么多礼物",
"这个晚上用的面膜之前用过很不错，所以又买了大瓶",
"物流很快，还没用，希望好用，",
"超级好用，皮肤嫩嫩的",
"趁双11赶紧拔草！",
"多次购买",
"更好用，会回购",
"好喜欢，赠品很给力，期待效果，继续回购！",
"涂薄薄一层后会慢慢吸收，涂第二次就会有部分地方搓泥了，用量挺省的，搭配莱伯妮面霜用的，第一次用，第二天没看出来什么明显效果，不会涂完以后，挺舒服的，过会儿以后会有紧绷的感觉",
"实惠哦，种草很久了",
"第一次买，试试如何，包装就很贴心",
"快递收到！包装很赞！面膜味道很清淡质地细腻，期待持续使用效果！赠品很nice！！！",
"回购款 双十一很划算",
"一直用另外一款红茶面膜，这次再囤个这个试试！",
"黑罐效果特别好，刚好之前的一罐快用完了，趁活动再入手一罐",
"收到马上来评价、送的小样好多！太喜欢啦！哈哈哈  开心！",
"闭眼入，淡淡的清香，超级舒服，懒人首选",
"去年买了一个套装觉得挺好用的刚好这次睡眠面膜完了就买这个牌子再试一试.今天刚收到红茶面膜,
"被微博余豆豆强烈推荐 豆妈推荐 必是精品 包装很好 预付还送了三个15的小样和两个红茶精华 昨天到的还没用 很期待效果",
"这赠品真是有些敷衍，为了凑数吗？",
"买一送三，还有赠品",
"这个除了贵，也没啥其他的毛病了",
"送的赠品很多",
"不错",
"比实体店划算多啦。之前一直在实体店买的。还送三个中样",
"收到好多赠品，赞",
"这个面膜很不错。好评。",
"用了几年了，感觉挺好，早上醒来，还润润的",
"一直被种草，虽然贵还是剁手了，效果等用一段时间再来追评，只是物流不是顺丰，让买家觉得没被重视毕竟不便宜呀",
"双十一买真的太优惠了吧，真的好好用哦，喜欢。非常好推开，不厚重，味道好闻。看看后续闷不闷痘吧",
"现在一直都在用，第二天早上起来，脸超级水润，我是大干皮加敏感肌！",
"味道很好闻 质地细腻 期待效果 还有很多赠品 赞一个",
"用过几款馥蕾诗的产品，普遍比较滋润。安睡面膜已经用完一瓶了，又好用又耐用。双十一满减再送赠品后，比日上便宜。日期新鲜，顺丰超快，很好。",
"可以。",
"一直在用，超好用的睡眠面膜，继续回购",
"还没用 用过评价",
"满意",
"宝贝不错",
"回购，之前买了30ml的觉得很好用，这次活动赶紧入手 使用效果：毛孔变小，皮肤光滑",
"好",
"不错哦！好用喜欢",
"刚开始用，期待效果",
"以前用过的，比较信赖，还送了小件，谢谢！",
"用这个一段时间了，还挺好用的，我一般是涂厚厚的一层，过一会洗掉，效果还挺好的",
"第二次购买了，不错不错哈哈啊哈哈哈哈哈哎哈啊哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈",
"感受一下这么贵的面膜",
"包装很好啊 面膜吸收很快 用了一次 冬天用有些干要叠加别的产品吧",
"之前生日礼收到促销装，用着挺好，趁着活动就赶紧买了",
"忠实粉丝，一直用这个睡眠面膜",
"好用好用双11买的，很快到了，是全新正品，包装很仔细，没有问题 包装品质：很好 商品气味：好香 使用效果：第二天早上起来确实很润",
"为了冲2万也是拼了，希望好用！",
"还不错",
"第一次用fresh家的面膜，双十一活动虽然没有代购便宜但是赠品很多，算下来也很划算，期待有好的效果",
"终于入手正装了，哈哈",
"双十一的货品已经收到啦，发货真的很快。涂抹式面膜用着比贴片面膜方便，现在很喜欢买涂抹式的。没用过这一款，不知道效果怎么样。后续会说一下使用感。包装很细致，赠品也多。有淡淡的红茶香味，跟红茶酵母精华的味道一样，闻着挺好闻的。",
"喜爱",
"颜值美美哒 送的小包包也很可爱 晚上回去用一下感受一下效果",
"双十一活动，给了很多赠品",
"会一直回购",
"之前用过小样，感觉很好",
"还没用",
"准备退出会员",
"送了好多东西 好棒",
"广东最近换季明显干燥了 昨天试了一下感觉很滋润 早上起来脸滑滑的",
"超级划算！哈哈，送了三支15ml的，双十一有需要的姐妹们可以买了！",
"回购的，好用",
"可以可以可以可以可以可以",
"感觉还可以",
"fresh这个品牌，真的长在我的审美点上。每次收到fresh快递，心情莫名开心。产品设计，礼盒包装，广告宣传文案，每一个细节都做得很好，产品上脸使用感也很稳定，不愧是LV集团旗下的品牌。有一点建议，送的小样品种丰富些，这样也可以多试试其他系列；官方网站在加入购物车时会实时显示可以获得的赠品，建议天猫店也能有这样的功能。",
"我只想说，你永远玩儿不过**商家，羊毛出在羊身上，买的没有卖的精，我从来不说脏话，被*的要爆粗口了，11.11大家慎重下单！慎重！",
"双十一真的很划算呀",
"还没用，但是确实划算",
"包装品质：很大气 使用效果：晚上用了后早上起来皮肤超级滑 很好用",
"啊啊啊再吐槽一遍过度包装，我现在有五个盒子五个小包",
"发货超快 还送了很多小样 很喜欢  ",
"用过很多很多品牌的睡眠面膜，只有这款会一直回购！",
"第一次买，包装看着不错，东西还没用，等用了在说",
"还行",
"囤货，非常好用，有紧致的功效",
"送了三瓶小样和一个小包包，双十一活动很优惠，值得买呢",
"包装品质：包装精美 顺丰隔天就到了  商品气味：淡淡的香味 使用效果：补水紧致效果很好 但是这个一定要薄涂 不然会长闭口",
"赠品很多",
"发货还可以，不过居然没有现货快。不知道为啥又被送了小包和两份试用，包装很精美！开心！",
"是正品，跟介绍一样",
"好",
"值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试",
"一直在用的面膜，超爱",
"品控不错，后续使用后追评",
"还没用，不过看小红书说的挺好的，如果不好用以后就不会再用了，毕竟价钱在这里，用过再来追评",
"好",
"还没用，可爱的小包包，收了一堆，心情愉悦。",
"用完皮肤很舒服",
"商品气味：味道很不错诶，淡雅 使用效果：效果挺好的，多次好用回购&hellip;&hellip;很滋润，不油腻，吸收好，当晚霜用了",
"一直用这个面膜",
"最近很喜欢这个牌子的面膜，第一次买这款，希望好用。发货快，包装精美，还有赠送小样，很满意！",
"精致用心",
"常备库存",
"还是以前的包装好看，这次绸带也没，但是这个面膜好用",
"包装很精美。",
"收到了，满意",
"当晚霜用的，还有小样送",
"因为王源认识馥蕾诗，已经用了一年，双十一的战斗品如下，好好用哦，大家都要去用",
"包装品质：盒子真大 使用效果：反正挺好",
"一直喜欢用馥蕾诗家的产品，使用感非常棒",
"第二次买了，感觉挺不错的，后来不想用了，还剩好多，就给我妈用了，她用完之后脸变得很细腻，而且很白。所以趁着双十一果断又入手一瓶",
"双十一预售，发货超级快，东西完好无损",
"一直使用的品牌，她家的面膜就是王道，都特别好用，超喜欢！这次双11，送了好多小样，太划算了！",
"送了三个十五毫升的小样，一个洗漱包，一个面膜试用装，很棒哦！",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"第二瓶了",
"感觉面膜效果不好 睡眠面膜不清爽 黏糊糊的在脸上 客服态度差 服务敷衍",
"第一次买fresh家说实话一千多的东西我有点失望，我不配拥有个小样之类的吗？我想试试其他的品种都只能买正装的吗？哭了",
"早知道等双十一了 ，价格便宜赠品还多，暴风哭泣",
"包装品质：包装很棒，还没有使用，等到进一步使用后，再来评价！他家其他的产品还是不错的！",
"此用户没有填写评论!",
"差评不建议买",
"用了几天感觉不错，质地柔和，涂上去一会儿就干了也不油腻，第二天用温水洗个脸。不喜欢面膜贴在脸上湿淋淋的感觉，这个也挺省事",
"刚买完就有活动减一百多还送一个小样，好样的",
"用完之后皮肤很细腻柔软、收紧效果不错",
"挺好的",
"无敌无敌，牛b阿",
"面膜的盒子和瓶子似乎都被打开过，瓶子上贴的封条皱了！",
"好评",
"物流挺快的，等我用完再评价",
"此用户没有填写评论!",
"还可以",
"虽然还没用但是包装就很用心了",
"很精致 让卖家 补发了化妆包 东西还没用",
"此用户没有填写评论!",
"性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^^.",
"包装好治愈啊！忍不住拍下！今晚开始用！",
"个人还是不太喜欢用睡眠面膜，黏黏糊糊的",
"此用户没有填写评论!",
"效果不是很好",
"贵却好",
"给姐姐买的",
"此用户没有填写评论!",
"用了几次，不油不干，效果暂时没看出来。",
"挺好用的呢 下次入手大瓶",
"第一次买这家东西，脸过敏成这样&hellip;&hellip;奉劝大家不要买这家商品比较好，现在跑了两家医院脸还没有看好，真的是肠都悔青了",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"包装很好！商品气味也很舒适，使用效果非常棒，喜欢",
"满意",
"我最**的fresh到货啦，适合巨敏感肌的我 &nbsp; 买来刚开封用这款面膜真的误认为很鸡肋，厚厚的涂一层，直到自己变成满面油光锃亮的猪猪..... 看了店铺直播间的用法说是可以当面霜一样薄薄一层涂抹均匀直接睡觉，我才知道以前浪费了多么大一坨面膜，想*的心都有了~ 这款面膜主要是提亮肌肤，去暗沉的，我每周会有2-3天，晚间护肤完后，把它作为最后一步，薄薄的在脸上涂一层，然后看剧吃零食不耽误~ 大概20分钟后面膜就变透明啦! &nbsp; 总之提亮肤色的效果还是不错的!敷完之后脸蛋润润的，滑滑的，紧致皮肤的效果，等用一段时间我再来加更分享。",
"很好呦 优惠力度可以",
"面霜挺好用但是这个包装盖真心不敢恭维 买来还不到一个月每天都在用的情况下 脱皮成这样 今天一拧更是一大块一大块的掉漆 无语* 对得起价格吗？",
"气味清香不刺鼻，质地偏果冻，抹到脸上比较水润，会形成一层水膜，清爽不油腻，但我本人还是习惯洗掉再护肤",
"给妈妈买的 她说还不错 很小的一瓶 但是包装盒超大-，-",
"买给老**很喜欢",
"就买了个30ml试试 怕过敏  包装还挺讲究 挺好",
"年复一年使用的面膜",
"起床后比较滋润，时间短，还没有其他感觉",
"第一次用她们家东西面膜很好用，下次再去买她们家的清洁面膜",
"好评",
"睡眠面膜感觉不错，挺喜欢的，涂完感觉脸白净了，也很嫩滑，没有评论说的那么油腻，我是油性皮肤，感觉很好。",
"支持代言人唐嫣！糖蜜爱糖，地久天长！",
"包装品质：跟实体专柜买的是一样的  商品气味：是天然的茶香 使用效果：30敏感肌干皮，听说抗氧化的，使用后有一点收毛孔作用，微热，不刺激 ，第二天醒来也是嫩嫩的",
"此用户没有填写评论!",
"这购物体验感真是太差了，2号凌晨才付的款，下午就有其他的降价多赠品活动，也是奇葩了，逗人玩呢。说好的入会礼也没给，抠抠索索，问了还各种打太极，好不容易给了吧，还少东西，就没见过这么办事的。膈应",
"用了赠品感觉不怎么适合？跟客服说意思不给退",
"此用户没有填写评论!",
"不错",
"刚开始用，好用的话再来追评",
"醉了，买了两瓶，一包赠品都没有，大品牌这么抠门的吗？第一次买你们家产品，体验感真不好",
"*****！",
"最好用的面膜之一 晚上洗完脸就涂 两三个小时后洗一洗睡觉 不喜欢面膜过夜 怕营养过剩 但是一般临睡感觉吸收的也差不多了 建议搭配澄糖哟",
"用完过敏，完全不适合敏感肌",
"还不知道哦&zwj;♀用了差不多半个多月了应该！我的皮肤好像不是很吸收吧早上起来摸脸还是有点滑滑的，碰到水洗就感觉是不是没吸收好的感觉！第一次用这么贵的面膜",
"小小的一瓶，味道还不错，就是用着有点油，效果暂时还看不太出来，后续再看。",
"东西是好，就是太贵。啥样品都没送。",
"很好用，就算熬夜了，感觉第二天也很精神",
"本人油皮不适合，赠送的两个小样要出手，有要的请留言",
"质地很轻薄，谢谢代言人推荐啦。",
"好小的一瓶，不过也很好用，一点点就涂了整张脸，刚听第一天只感觉有点润，其他功效再体验几天",
"这款睡眠面膜超级好用！这次赶上活动也是非常划算了！墙裂推荐！",
"先拿小的 用一用",
"好",
"怎么什么都没送",
"挺好用的",
"薄涂了一晚上 早晨起来洗掉以后脸滑滑的，肌肤缺水的问题也有所改善，下次厚涂试试",
"商品气味：敷了45分钟后洗掉的 感觉细腻舒服 我用睡眠面膜就是为了敷着的时候还能干点什么 不用担心低头面膜掉下来。实在不敢一张大油脸睡觉",
"虽然是冲着代言人王源买的，但还是特意用过之后再来评价。我本身肤质总的来说还凑合，不算敏感但也没多糙，鼻头毛孔比较粗，容易出油，额头、鼻梁和嘴角有几个每个月都冒头一次的痘痘。红茶系列基本买了黑罐的全套（除了眼部精华），再加那个红茶酵母精华液和澄糖草莓洁面。昨天晚上用了第一次，早上一看，收敛毛孔的效果立竿见影～皮肤也显得很细嫩，不知道是不是心理作用，甚至感觉脸小了一点。唯一就是颧骨部分的皮肤好像稍微有点泛红，但是没有刺痛感或者不适的感觉，而且我每次换新的护肤品也经常会有这个问题。",
"还没用，也是看专业公众号分析以后买的，求维稳和补水，试试再追评。",
"喜欢喜欢，会回购的",
"啥也没送",
"非常好，很满意。希望有效果！",
"晚上涂一层 早上起来洗脸感觉还浮在脸上 感觉没吸收 保湿效果一般吧",
"滑滑的，挺好的！喜欢！",
"提亮还是挺明显的，其他效果暂时没发现",
"很好",
"包装品质：包装很高大上，一看就是花了钱的，很精美，很用心 商品气味：打开盒子就能闻到淡淡的香味 使用效果：还没有开始用 之前也是看很多人都在推荐就种**，还没有开始用，如果效果好的话会一直回购的，就是有点儿贵，不过礼品小样真的送的超多的",
"并没有很好用",
"好用诶，推荐",
"不错",
"好用，支持",
"这个睡眠面膜是我的心头好 ！绝了！",
"回购好几次了，炒鸡好用",
"当晚霜用。不油腻。赠品送了很多",
"挺润的，但是过了几分钟就有点搓泥，感觉没有吸收进去",
"好评",
"很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心",
"赞了。 个人觉得用完很舒服，有提亮效果，如果不是上班天天对着电脑，那每天都会是白白的。哈哈。。。好用。",
"还可以，有效果。",
"包装品质：买来刚打开就是这样，感觉被扣了一坨走",
"听朋友说好用才买的，用了两次觉得一般",
"好",
"质量特别好，以后会经常回顾的，谢谢掌柜的小礼物，祝生意兴隆财源滚滚来",
"我觉得很好，朋友推荐的",
"是比较厚重的质地，很保湿",
"送的赠品挺多的，好用耶",
"用了皮肤变光滑  好吸收  期待紧致  味道也好",
"此用户没有填写评论!",
"有点油啊",
"还好吧，用着没啥感觉",
"一般",
"还没用，闻着很好闻",
"我觉得很好用。我懒，晚上懒得膜很多层，就这个很符合我的习惯。和爽肤水一起擦 效果真的是不错的。也不张脂肪粒。 是个不错的选择。 这段时间的皮肤都是哗哗嫩嫩的。",
"本来说的赠品却没有，还行吧",
"写着有过买礼什么的  怎么啥都没有呢",
"面膜很好用，活动买赠品多",
"买之前在小红书看了大家的评论都不错，就趁着活动买了，发货挺快，包装也好，就是买的早了，后面丝芙兰八折活动，省60比赠品香太多",
"还好，第二天早上皮肤软软滑滑的。买这个主要是为了方便快捷。",
"因为代言人王源结识并爱上Fresh，效果很不错，日常护肤必备，值得回购",
"送人的 礼盒包装很好看",
"一如既往地好",
"很久不主动评论了。因为免税店缺货来官方旗舰查看，活动很诱人，看来比免税更划算。东西看起来不错。但客服不是一般的差劲，因为服务，应该不会再来了！！！",
"不好推开，晚上总感觉粘粘的",
"包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来",
"闻起来香香的，膏状质感，唯一不满意的是打开怎么这么大一个洞，感觉少了很多，像被用过似的，包装里三层外三层的，装瓶子的盒子反而没有塑封，这是什么逻辑？钱都花在拆快递的仪式感了吗？用完看效果再回来追评吧。",
"噼里啪啦",
"收到晚上就用了一次。使用感不错，上脸几乎马上吸收，几乎没有粘稠感，只有第二天洗脸的时候才能感觉到脸上敷了一层面膜。",
"好，很好，我妈很满意这个睡眠面膜，包装也很精美",
"到货很快 东西很好 有很多小样",
"好用好用，无限回购，推荐",
"好",
"一直都是用这家的面膜，无线回购！",
"还行，挺滋润的",
"不错，会回购的哈",
"虽然对礼品有点小小的不满意，但是Fresh的面膜却是自己挺喜欢的，他家的面膜就只有蜂蜜面膜没买咯，觉得蜂蜜有点小贵，希望加油攒钱买蜂蜜面膜，",
"用过一瓶就被圈粉了，见有活动赶紧囤货～",
"期待效果",
"喜欢在旗舰店买就是感觉仪式感很强...",
"温和且补水。",
"这次赠品好爽！大部分人都说白的好用 可是我没用过白的只用过赠的黑的 第二天早起真的是肤若凝脂啊啊啊  秋冬了差不多可以开始用了 期待肤质改善 另外又不小心种**送的澄糖 ( ︿ ) 真是没赠品不开心有赠品也不开心",
"买就对了",
"好就一个字，回购NNNNNNNNN+1",
"第二次购买，赠品好多呀",
"挺好的",
"fresh的面膜就是好用，买就对了～",
"很好 赠送45ml同款面膜的活动很划算",
"还行，有点厚推不开，可能我抹太多了，还是挺方便的，看看用完有没有效果",
"商品气味：淡淡的红茶味 包装品质：很好滴哦～ 使用效果：清清爽爽的  脸嫩嫩的 给宝贝儿买的 还送了三个小样 她超满意超喜欢 说用着很清爽 宝宝是敏感肌 也很适合她 开心～",
"期待会好用",
"好看",
"试试再评价",
"第一次收到此页面多的赠品，还是挺欢喜的，怀孕以后认识的这个品牌，几乎各种面膜，都入了一瓶，红茶黑白罐是最喜欢的，重复购买啦也是，以后有需要再来！",
"很好哦  成分安全  效果也很好  回购款",
"第一次用这个牌子，买了一小小罐试试，被包装惊到了，买了这么一点还这么用心，已经开始期待效果了～～",
"买了三大瓶 小的都是送的开心",
"买了一支唇膏凑单1000-100的优惠券，算下来一起920挺划算的，第一次买Fsesh的产品，送了好多小样，希望好用",
"红茶睡眠面膜回购 熬夜前涂抹上 第二天皮肤看上去没有痕迹 嘴角的痘痘也憋下去不少",
"大品牌，值得信赖",
"此用户没有填写评论!",
"效果的确不错，不相信那是不行滴，女人要对自己好点",
"包装品质：很小一瓶  商品气味：好闻 使用效果：还没用后续追加",
"不错",
"满满的仪式感",
"买来试试",
"快乐是真的，趁着活动买买买就很是快乐",
"满意",
"超级喜欢，礼品也很精美很实惠的一次购物，代言人也很帅，下次会回购",
"喜欢fresh家的面膜，送的三个小白管都挺喜欢，就差补水面膜没买过，正好试试，好用的话立即买正装",
"这个牌子之前是出去玩朋友那里用了几次，感觉还不错，看到活动果断入手了，赠品还是很多的，试用了一下黑茶的白色小样，涂上之后冰冰凉凉的，觉得镇定效果很好，后期看看皮肤效果，好的话会入手的，味道也巨好闻，爱了爱了，",
"此用户没有填写评论!",
"还不错，第一次试试，嫩嫩的",
"此用户没有填写评论!",
"干了之后会变成油，洗得时候有点费劲",
"非常不错",
"很划算，包装精致，还有小礼物，东西就不用说了，干皮晚上用了早晨起来洗了脸都很水润 ，一直在用",
"使用效果：太坑了，刚买完，就有活动出来就一大堆赠品，东西性价比很低，不好用，感觉很鸡肋，大家慎买，客服态度也很不友好，绝对不会再购这个牌子的任何东西了",
"买的时候才赠15ml，才刚收货，现在就赠45ml了，早知道就退了",
"个人感觉不是很好吸收，早上起来洗脸滑的，还在上面一点没吸收，洗完之后脸很干。但总体还是给好评吧。",
"很好用 不错。",
"好 不错",
"给这个服务差评，不干实事光敷衍！不删 别骚扰我",
"送了两个小样，算算感觉比DG合算",
"不要涂太厚，否则会很油腻",
"回购产品！超棒",
"不知道有没有用，晚上用着脸油油的",
"好用",
"用了一次，有点粘糊，味道还可以，包装蛮好看，不知道长期下来怎么样",
"方便的，面膜不错，不用清洗即可睡觉",
"喜欢",
"好",
"期待效果",
"包装盒真的好让人惊喜，打开后盒子的颜色是我喜欢的，包装也是我喜欢的，瓶身也喜欢，还送了赠品，昨天回来就用了，打开瓶盖闻到一股清香的红茶味，可能因为昨天涂的有点多的缘故，早上起来洗脸的时候脸上还有残留，洗完脸感觉还不错呢，我会继续好好使用，过段时间会来追评的。同样的，物流也超级给力！特别开心这么快就收到宝贝",
"非常好的商品，值得推荐。",
"一直都在用，平时当晚霜，每周一，二次的厚敷，完美拯救干皮。女儿偶尔会用来涂痘痕，感觉也不错哦。",
"不知道怎么形容，拿出来少了一小半。",
"红茶睡眠面膜挺好的适合自己，之前一直用的贴片面膜，现在想用涂抹的面膜就买了小瓶的，面膜第二天再洗，皮肤有改善的效果。",
"收到了.什么赠品都没有.东西刚开始用.用两天再来评论好不好哦",
"此用户没有填写评论!",
"奶思～",
"垃圾！    6号买的    11号就出活动送三瓶小样 我再下单也不同意补礼品，   也不同意退货  大家买的时候千万要小心 最好不要太早下单 过几天就出活动了 签收才三天都不补礼品  真的没几家店是这样操作的 我退了重新买也一样的要送礼品",
"好评",
"挺好。包装好。",
"关注这个牌子很久，确是在孕期才决定出手。包装很精美，还送了小样，期待使用后的效果。。顺丰快递奥利给～",
"看到盒子就留下了，太好看了。用起来没有明显的感觉，再试试看。",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"活动入的，赠品多多～黑罐薄涂，一点儿也不油腻！喜欢哦！",
"开始用还不知道效果",
"还不错",
"我就不明白了   买完就不能积分了？   客服差评 太**生气了",
"宝贝收到了 包装精美 期待效果",
"不错",
"超级好用，吸收特别快，用一段时间再追加评论",
"用了大半个月终于来repo了，因为源源弟弟了解了这个牌子，以为20岁的自己只用玫瑰系列的就够了，可是后来过生日的时候线下柜员送了一个15毫升的红茶黑罐中样，一开始涂会感觉好厚好油，但是看了彭彭主播的介绍说每次只要两个黄豆的用量就可以，晚上就又试了一下，结果这个效果是真的omg，趁着618果断入手了红茶黑罐正装，打算以后在抗老抗氧化的路上一去不复返了，跟着弟弟买！",
"好用，质量非常好,
"一般",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"用着好一般，第一次用睡眠面膜，感觉还是片状面膜好用&hellip;&hellip;也没有补水的感jio",
"熬夜必备，懒人必备",
"比较厚重，夏天薄涂在空调房间就有很好的保湿感觉了，其他效果还要等用段时间再看了",
"感觉没啥效果，反而涂了会搓泥，然后看小红书说，按摩一下，按摩以后感觉很油腻，特别油腻，对长粉刺啥的，真的不太友好，而且我觉得没啥效果，鸡肋",
"还可以吧，没赶上618，不然可能会送我点小样",
"味道就是淡淡的茶味。多用几次看看效果呗",
"期待效果，包装很好",
"很小一罐 平时用量不多 涂抹完后早上气色会有所改善 但是上妆效果会偏干 最近脸有些微微过敏 不知道和使用它有没有关系 后续会再次使用感受下",
"这个质地没有另一款土豆泥的好 不过是免洗的 可以当面霜用 第二天起来感觉皮肤很好~ 买了一大罐应该能用挺久的",
"好",
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错",
"此用户没有填写评论!",
"包装很精美，第一回用这个牌子很喜欢",
"100ml 全新闲鱼出，试了小样不适合我也没法退了闲鱼转呀",
"无功无过吧 用完在追平 暂时没有效果",
"味道很好闻，希望好用",
"看姐妹用的好用 买来试试",
"此用户没有填写评论!",
"很不错，基本天天晚上用，皮肤确实好了些，送的小样也是份量十足，很满意啦",
"好，",
"此用户没有填写评论!",
"用了两天 效果不错 喜欢!",
"馥蕾诗家的东西就是好用",
"我觉得挺好的，使用手法正确，效果不错",
"包装品质：精致 商品气味：淡淡的红茶味 使用效果：还不错，保湿效果很好",
"先说使用，没有什么特别的效果，没觉得舒服好吸收，感觉一直浮在脸上油乎乎的，更没有紧致提升的效果。性价比不是一般的低，贵没关系，但没有效果以后不会再买了。再说服务，15ml的面膜发了一个空瓶子过来，而且还不是干净的，是用过的，看着就恶心。更夸张的是，客服连句道歉都没有，还让拍了好几张照片，最后还要求我把空瓶寄回去才给补发。拜托，是你们自己发货和管理有问题，不应该及时补发吗？是我要换货吗？这不是顾客的问题。",
"超级超级差评，为这个服务态度我也真是服了，垃圾产品，垃圾商家，东西发来是破损的，烂东西还随便发货，垃圾，一股臭臭的香精味",
"包装品质：包装很赞",
"夏天用略油腻，每次包装都很精致，懒得敷面膜买个睡眠面膜凑合用，用了100优惠券，送了润唇膏还不错",
"此用户没有填写评论!",
"面膜不错，送了满多小样",
"这个也好好用～",
"包装品质：包装很好看，是我喜欢的风格，有种古色古香的感觉，盒子画质不错手感也不错，买大点的感觉可以送人 商品分量：虽然看着不大，但是满满一盒，第一层是被我吃掉好多的效果了，下面还铺了第二层，真心分量好 保质期：618买的，生产日期是6月17日，发货快递选择对都很快，收到手对时候就很新鲜，很给力 新鲜度：就日期来看是新鲜的，因为不属于水果类，我也不知道除了日期怎么来断定新鲜度，我感觉还行 口感味道：口感不错，小小的，入嘴易化，还不错",
"包装品质：礼盒包装很清新，看着挺高大上的。 商品气味：气味很好闻，开瓶是扑鼻的玫瑰香味，抹上之后是茶香味。 使用效果：现在用的30ml的试用装，快用完了，效果还没看出来，皮肤还是那样，估计要把正装用完才能看出效果。我是用完水乳霜再用的面膜，说明书上说要按摩吸收，但是我不管擦不擦面霜，只要一按摩就会搓泥，直接擦上抹匀就不搓泥，而且过一会就满脸都是油，也不知吸收没有。而且我擦额头不管用多少抹开就没了，没了，没了&hellip;&hellip;",
"严重掉漆。。。。。。。。。。。。",
"包装和赠送的小样惊艳我了，很不错。",
"验证了是正品，很满意，下次还来买",
"很好",
"此用户没有填写评论!",
"**粉，好用不用多说的，还有100ml的没用完，这个为了抽单买的",
"味道很好闻，第二天早上起来很有效果哦",
"好评",
"商品刚开始用，还看不出什么效果，但包装挺精美超级喜欢，等用过一段时间再来追评 服务很满意",
"喜欢，满意",
"不错呀不错，希望优惠多多，下次囤个大号的",
"这个膏厚重但不油腻。使用前一定要先滋润皮肤，不然开始会有紧绷不透气感。 睡前1小时敷，相对干点了不会沾哪哪都是。 效果暂时不明显",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"种草很久，终于618拔了草，非常好用，味道也很喜欢",
"给老婆买的，她一直喜欢用这个牌子",
"感觉用了不错，滑滑的，本人比较懒用这个简单，当面霜用",
"喜欢",
"期待效果",
"有点油，不过用了皮肤很舒服，之前买的30毫升的，这次买了100毫升的，期待皮肤变更好",
"可以",
"不油，不会粘枕头，但是第二天洗脸会有那种一层滑滑的东西在脸上的感觉",
"面膜是土豆泥质地的，红茶气味，很方便涂抹开，涂抹上脸后会看着感觉反光，就是油腻，不过也就是看着油腻，皮肤没感觉油腻，混油肌用着感觉很好，第二天起来脸会滑滑的。红茶精华跟红茶面膜气味差不多，看着这个滴管的设计想买来尝试的，一次用十二滴的样子，很好涂开，整体满意，就是量比较少，不经用",
"期待面膜的效果",
"一如既往的好用",
"这个单品太出名啦，果然名不虚传！效果很好，会继续使用！期待双十一活动！这个单品太出名啦，果然名不虚传！效果很好，会继续使用！期待双十一活动！这个单品太出名啦，果然名不虚传！效果很好，会继续使用！期待双十一活动！",
"买了250ml的红茶水，送了120ml，买的红茶黑罐面膜50ml，又送了45ml，还有20ml大豆洗面奶，简直赚到了哈哈，比找代购还划算，爱了爱了，以后一定攒到有活动买，哈哈",
"是正品包装也很好看，第二次购买了，用完第二天皮肤很光滑，本人比较懒所以喜欢睡眠面膜，不错。",
"整体评价：fresh家温和著称，从孕期开始买第一盒面膜后就爱上了。面膜，水，眼霜都很棒。 吸收效果：补水，浓郁的玫瑰花味，令你欲罢不能。这种就是fresh特有的玫瑰花的味道，很喜欢。",
"用了一次，没有过敏，过段时间看下效果",
"悲伤，不知道为什么入会礼的小样片*2有，但是没有化妆包，看别人晒的图里都有送化妆包，难道是赠完了？客服也没提醒，难受，扣一星。 【产品是好的，万年好用，睡眠面膜界杠把子！馥蕾诗专柜的柜姐也很好，体验装用过一片以后果断来旗舰店支持买正装。不过，活动不降价的前提下也不搞热门星品推荐，礼遇没科颜氏那么多种类也不丰富，活动的趣味性也没科颜氏的高，好像积分兑换的底线也挺高的，刺激不了我的购买欲。人家把客人称作伙伴和家人，这里买了东西叫银卡，明明产品定价和目标人群都差不多，可是归属感差很多。bytheway雾霾蓝的配色不大可，个人觉得不适合这个品牌定位，品牌营销方面过于薄弱，白玉蒙尘。不是我拉踩，资生堂的好多产品从配方来说并不可但仍然大名鼎鼎，营销一流，中国区慈善宣传也很积极】 综合体验一般，期望过高，不来天猫旗舰店了。除了一年来囤一盒面膜面霜，好像也没啥刚需，不如找代购了，这款睡眠面膜代购五百出头，有时候甚至四百多能拿下，黑五综合礼盒也很便宜。哦对，买的多的姐妹可以去官方微信商场，那边两三千的东西送的小样更多，可供选择。 支持馥蕾诗，尤其是馥蕾诗的涂抹面膜系列，这才是你家在这个护肤品市场的王牌，市场同类产品都比不过你家，尤其是现在片式面膜鱼龙混杂的环境，顾客很容易厌倦而被涂抹面膜吸引，加油吧，我还挺喜欢看你家短信的，暖萌。  包装品质：包装布置得很棒，精致秀气，适合男朋友送小女生！物流也好，发货什么的也快，赞",
"刚收到，包装用心，赠品多一些，不过化妆包emmmm感觉不值，塑料味很重，容量也不大。面膜还没有用，希望物有所值",
"很好 拍的方式就不搓卷",
"因为今年这行情不适合出门，所以第一次在官方网买护肤品，给我感觉很满意，不仅包装高大尚还送了小瓶赠品，适合带出门，而且还是正品，之前还怕不是，看来以后都可以放心买了，客服回复也快，一个化妆包没发货，马上说补发一个",
"片状面膜嫌麻烦，所以只好盯上睡眠面膜。 可惜便宜的看不上，太贵的又瞧不上我。 狠狠心入了fresh的坑。睡眠面膜还挺好用，就是涂抹时稍干，不好晕开，过会它就滑油的需要垫块毛巾再入睡了。就算凌晨两点多入睡醒来肤色也挺好的(虽然维持较短)。本人属混合型偏油，面膜挺好用的。",
"包装是真的爱了，东西还没试，听说很好。",
"第一次使用，送了很多赠品",
"618搞活动买的 挺合算的 还送的小样 这个面膜用了一次就爱到不行 用完后皮肤很舒服 好评",
"朋友推荐，第一次买这个牌子。听说用完第二天不会水肿 哈哈哈 毫不犹豫在618当天拍了 而且还有优惠 挺不错的 感觉自己赚到了  包装品质：包装好精致呀 很适合送礼哦",
"效果很赞，这次的活动很赞",
"用了一笔次，感觉皮肤柔润了很多，质地浓稠，感觉不错",
"还行吧，比想象的量少",
"买了2件单品 面膜和面霜花了930元不到 还送了一批小样 太划算了",
"100毫升的面膜，没用过，封条还在，只试了小样，现在600出，不包含小样，有需要的私聊。",
"此用户没有填写评论!",
"真的是踩雷，这么贵的面膜，用了三次，脸上痘痘一直在冒，。油腻腻的，而且第二天也没有什么变化的感觉，基础补水完皮肤舒服的感觉也没有，，反正无任何变化，才用第三次就额头冒痘！！！！真是醉了！",
"直播间看了介绍买的，包装很精美！用了再追评吧！",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"不是很容易推开，但是不会油腻腻的，感觉还不错！",
"好小",
"赠送的小包很可爱",
"吸收的效果很好",
"才用，目前看不出什么",
"包装很好",
"好用",
"刚开始用，包装很好",
"没有小红书上说的那么好用，可能我个人不太喜欢过于滋润的产品",
"第一次用，还不知道效果怎么样，后续再说",
"此用户没有填写评论!",
"包装礼盒漂亮，味道好闻，吸收好，用完脸嫩嫩的",
"此用户没有填写评论!",
"质地很细腻，味道有股淡淡的红茶香",
"礼盒包装不够特别漂亮，还送了两个小样。",
"第一次买，用了之后再追评。",
"很好用，吸收特别快，上脸之后有微微的发热，第二天一早起来感觉肤色都通透了一些",
"很细腻的面膜，补水效果不错",
"不错。",
"好用，喜欢",
"有点油，",
"王源让我认识了馥蕾诗 爱上就离不开了",
"昨晚用了一下那个保湿小样，还不错，用完感觉脸部皮肤比较明亮了",
"此用户没有填写评论!",
"味道很喜欢，感觉有点腻。",
"满意，",
"挺好的",
"超级好用的",
"物流很快，东西还没有用，用后会再来评价，希望不负期待！",
"去年双十一买其他产品送的小样，用完第二天皮肤明显改善，618入手正装，fresh家的蓝色真的爱了",
"包装品质：包装很漂亮，还没用，用完看&hellip;",
"感觉又补水又能收缩毛孔 真的很好用 第二天起来容光焕发！会一直支持源源和frrsh！！！",
"真的很不错",
"包装很精美 赠品也不错 ",
"看到明星再用就买了。感觉比较好用。在用一段时间看看。赠品很多",
"心心念念买到手，期待你的美！",
"吐了晚上没洗第二天爆痘了，没有赠品不开心，效果也没看出来",
"很黏，但是早上起来洗脸的适合感觉皮肤滑滑的",
"第一次购买他家产品 ，包装很好，看评论都挺好的，前天晚上购买的，今天就到了  ，送了俩同款15ml  俩小样，还有一个白色化妆包，还没有用，用过之后再来评价。",
"种草好久了，好用的",
"不错哦",
"用的时候感觉有点干，也有点黏，第二天感觉就还不错。",
"此用户没有填写评论!",
"包装品质：包装很用心，配色好看 商品气味：淡淡的红茶清香 使用效果：第一次使用后感觉皮肤得到了舒缓，非常舒服，效果还挺显著，下次买大的 还送了小包包哈哈哈感觉包包太小没啥用",
"好",
"还不错吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。",
"值得无限回购的一款睡眠面膜！",
"好用",
"好用，之前买玫瑰面膜送的红茶小样觉得好用就了瓶红茶面膜",
"超级好用的面膜，每天晚上抹完面霜以后使用，吸收的很快",
"还可以吧，暂时没看到效果，用了两次。",
"买错了 应该买不是睡眠面膜那款的&hellip;",
"超级好用 除了洗脸的时候蛮烦一点 没有别的问题",
"好用",
"讲真，是个好东西，我超爱",
"非常喜欢，，自从第一眼看到你，欣喜便跃然而生，把你捧于掌心，如获至宝，咑閞你，你精美如至尚珍品，线条之雅美，工艺之精湛，细心而用心，精心而诚心&hellip;&hellip;东西肯定是不错的，得到了我的认可，要不我不会写这么多字的评价的。对于一个很懒的很不愿意去商场购物的懒女人，淘宝真是给了我很大很大的方便。小到居家用品，生活过日子的柴米油盐酱醋茶的东西，大到家电，家具，电脑，桌椅等，全部都是网上购物，省事省时又方便。我们懒人永远是马云爸爸最坚强的后盾。哈哈",
"不错第一次用这个牌子，味道好闻，易涂抹不粘枕头，紧致的话后期追加评论吧",
"包装精美，我用还不错，这个没打开，送朋友做生日礼物了，希望她会喜欢",
"因为王源代言，支持源源买的，之前买了感觉很好，用完脸很滑，很舒服，发货速度很快，用了顺丰快递，还送了不少小样很喜欢",
"包装品质：包装精致 小包装先买来试用一下 商品气味：气味真的很好闻 质地像冰淇淋！甜甜的  使用效果：用了一次 感觉上脸很好推开，对我这个油皮来说略油，但是没不良反应，早上起来还有残留的油",
"现在是第四瓶了，感觉效果还是不错的",
"去年冬天用过一瓶30ml的，相见恨晚啊，厚敷一夜，第二天气色棒棒哒，但貌似夏季用没有冬天那么惊艳 ，囤货，没错的",
"很好用",
"用了好几次才来评价，晚上抹完水乳，之后涂的，开始比较难抹开，在脸上呆一会儿就会化开，再按摩吸收，就很容易，使用感还可以，但是具体说什么效果，还没有体验到，可能需要用的久吧",
"使用了一次。还不错",
"感觉与实体店没那么香，但客服态度不错",
"试了一下，质感方面还不错，味道清新，不油腻，效果暂时不知道，感觉还不错，用完应该会回购的一款，如果有效果的话。收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。",
"挺好的",
"晚上抹一层，第二天滑滑的，还可以吧，没有很惊艳的效果，晚上单涂，吸收完了之后会感觉有点干，干皮要涂保湿水再涂这个",
"之前买白罐的红茶面膜送了一只这个的小样，结果用完三次立马来入正装了！感觉这款睡眠面膜比白罐的效果明显（起码对我个人而言，效果真的很好！）睡前涂上薄薄一层（就是枕头上要铺一张纸巾）第二天睡醒洗完脸皮肤很光滑，就算熬夜了也完全好气色！",
"特别好用，晚上用了，白天就觉得皮肤没有那么松弛了",
"第二次买了，喜欢。只是没拿到化妆包。",
"外包装不错，防破损。但香水里的喷头都折到了，这怎么喷呢？",
"包装的都蛮好的",
"用后再评~~",
"很棒的包装 亲手打开，很有种精致girl的仪式感 如果作为礼物送人的话绝对是妥妥的 每样产品的限用日期都是2022下半年",
"不错",
"用了再来评价",
"还好吧",
"发货很快，我是先贴水膜，然后乳霜，最后这个睡眠面膜，第二天感觉不错哟。",
"我的皮肤表示很喜欢fresh",
"赠品不多，紧致效果不错",
"第二次购买，和第一次买到的完全不一样，第一次买的涂在脸上有点油，但非常滋润，第二天早上脸上还能感觉到很滋润，用后真的像宣传的有非常明显提拉紧致的效果，法令纹也改善得特别明显，第二瓶没有了之前的滋润度，气味也不一样，没有红茶的淡淡香气，自然的，什么提拉紧致完全没效果，不知道什么原因",
"不错，需要拍下水乳精华，就比较容易晕开。",
"留意这款面膜很久了，这次活动多送30毫升，果断入手，希望好用",
"一直回购的面膜，什么时候出个更大含量的包装，赠送的小镜子很喜欢",
"这次买了2700的东西，小样少不说，还少给了，后面说是分批发的，我找了客服后才发的，要买的不要一次性下单，一个一个买，在专柜买一个都会送很多小样，但是这里没有。",
"很好",
"味道很好闻，效果有待观察",
"很好，正品",
"还好",
"想要拥有。就买了",
"之前看+7在直播间用三明治面膜法先涂这款晚安面膜，再叠加一个玉泽的面膜，正好家里这2款面膜都有试用装，试了一下果然比单用要好，毕竟我不太爱用晚安面膜这个东西，用完后皮肤变得很软，细腻度也提升了，隔天的皮肤触感也不错，1~2周做一次还蛮好的，自己给自己做了SPA的感觉，这次活动就再买个正装囤着",
"以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个积分。",
"保湿效果不错 质地细腻不粘腻 很好吸收 会中草一段时间",
"偶然接触的睡眠面膜 ，用完真的一夜回春，这皮肤肉眼可见的好，我没敷到一整晚 ，因为睡觉我怕蹭到枕头上，睡觉之前就会洗掉，就几个小时效果也非常不错了。 有点不想用贴片面膜了，感觉不持久。这个效果敷完那是几天都水嫩嫩的  贵有贵的道理",
"果然很好用",
"上次买的馥蕾诗产品送了一包试用装，效果惊艳，立马下手买一瓶",
"使用效果：效果特别好 头天晚上用的睡眠面膜，第二天皮肤好到爆，同事都说我怎么今天气色这么好，白里透红，在发光的感觉，这个面膜真的是爱了。",
"买贵了，本来想退货的，客服说已经发货，嫌麻烦就不弄了。小某书上价格大概便宜4成。使用效果还算不错，就这个价格性价比不高了&zwj;♀",
"包装很漂亮，送了两个睡眠面膜的小样，可以旅行时候用。还没有开始使用，期待效果。",
"包装品质：包装很精美可惜我忘了拍照了 商品气味：气味清新淡雅 使用效果：正在试用中&hellip;&hellip;",
"送老妈的礼物 她很喜欢 一直在用馥蕾诗的面膜 很不错 强力推荐",
"此用户没有填写评论!",
"一路既往的好",
"好用，好用，好用",
"包装的很漂亮，东西应该是正品，跟原有的护肤品一起用感觉还可以对比了一下在商场里买的感觉差不多",
"用起来很舒服，很好",
"效果不错，就是赠品少，优惠少",
"好评",
"发货迅速，包装仔细，商品满意！",
"一直都听说fresh的大名 但是一直没下手 这次618终于还是买了 昨天晚上用了一下 今天早晨起来脸滑滑的 感觉效果确实有点好 爱了爱了",
"我可太开心了 这次61自己买了一堆fresh 好朋友知道我喜欢 居然送我了一只fresh的口红",
"给不起量 就把瓶子弄小点可以吗？打开这付样子 真是不舒服",
"测评很好的一款面膜，拔草来了，很大一罐能用很久，期待效果",
"以前在代购那买过 很好用",
"H好",
"朋友推荐的 懒人爱睡眠面膜 价钱贵了点 有活动还好赠的小样很实用 用过鸳鸯锅 觉得两层麻烦 还是试试这个，气味清香舒爽，相对鸳鸯锅更稠一些，更滋润吧",
"效果感觉还不错，味道清新很喜欢",
"赞",
"货收到了，包装特别精美。做活动赠送同款面膜3ml，一个小包，一小袋红茶水，一小袋玫瑰面膜。收到后晚上试用了一下，淡淡的香味，是土豆泥质地，感觉有点干，上脸不太好涂开，涂好后感觉挺舒服，有点油，过了大半个小时不油了，早上洗完脸觉得脸很滑，其他效果暂时没看出来，坚持使用吧。",
"送了好多小东西哦",
"香味挺好闻的 想偷懒所以选择了睡眠面膜 看来看去还是决定fresh 希望能看到效果",
"超级超级喜欢",
"喜欢这款面膜，好吸收不油腻，因王源了解Fresh，不错",
"此用户没有填写评论!",
"我是个懒人 这种睡眠面膜最适合我了 以前也买过 使用效果不错",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"买回来用了两次感觉不是很适合我 只用过两次 200转了",
"520活动买的 刚刚收到货就看见网红直播领劵减大50 而且赠品也多三样 旗舰店的活动还不如给网红的优惠力度大 要不是疫情去免税店买便宜多了 而且找代购少几百不要赠品也划算些",
"目前使用还没见太大的作用 期待中",
"還沒用呢，用後追評",
"红茶面膜真是没话说，干爽舒适，味道也好闻。",
"还没用期待效果",
"非常好",
"特别好",
"包装精致，拆礼物一样心动！开心",
"用了很舒服，满意",
"还不错",
"此用户没有填写评论!",
"朋友介绍买的，用了几天，很不错，超喜欢。",
"过敏了脸上爆皮了",
"感觉一般。量也很少。性价比不高",
"超赞",
"看不到效果，至少在我的皮肤上没啥效果。有点失望，这个季节用太过油腻了，会闷痘的。",
"第一次在官网买，原先都是在专柜买，不错的体验。",
"很好谢谢！",
"还可以，还没看出来效果呢，再试试",
"挺失望的，看了很多评价，都说很好，就咬咬牙拍下了。毕竟这个价钱也不算便宜。结果&hellip;&hellip;很稠很稠，一陀黏糊糊的在脸上，实在坚持不到天亮啊，只好马上洗掉。也感觉不到什么效果。唉&hellip;&hellip;",
"早上起来还有一层 期待长期效果",
"效果不错",
"还是不错的吧，到的还是非常快的吧",
"比较浓稠的霜质，味道很清淡，上脸很容易推开，作为护肤的最后一步使用了三次，中性偏干的皮肤，一点一点搓泥，但保湿效果很不错，早上洗脸后会感觉滑滑的，肤色也有提亮。另外包装很喜欢，配送员尽职尽责。",
"此用户没有填写评论!",
"好好好好好好好好好好好好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好  好好好好好好好好好好好好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好  好好好好好好好好好好好好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好  好好好好好好好好好好好好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好",
"挺好的第二瓶了",
"有没有人要红茶睡眠面膜用过一次 不太适合我的皮肤",
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好",
"包装品质：包装有点不环保，瓶子是玻璃的 商品气味：味道很淡，本人嗅觉不是很灵敏，闻不着味 使用效果：今晚第一次，问了直播间的客服使用一圆硬币大小的份量，明早看效果，买了几次fresh家的东西都错过了活动，也没有任何小样和赠品，有点失落～",
"用了几次感觉还不错，都是睡前使用，第二天清洗掉，包装礼盒很漂亮。",
"每天都有用，暂时没发现什么效果，油皮晚上薄薄涂一层，还是会冒油，挺贵的，不过质地像面霜，可以用很久",
"后悔才买了一瓶。。。。。。....。。。。。。。。。。。。。.....。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。.....。。。。。。。。。。。",
"朋友推荐，还不错",
"很好用",
"拆开看一下一点都不开心。明明图片上面写了送两个小的15毫升的面膜。根本就没有送。觉得上当了。",
"跟风买的瓶子很喜欢",
"好用",
"第一次用这个牌子的面膜，总体感觉还不错，首先味道很喜欢，然后涂抹吸收后，皮肤摸起来滑滑的，整体感觉挺棒的，紧致目前没太大感受，补水效果还可以，这款会考虑回购的。",
"这赠品就一片吗？",
"收到了，期待效果",
"很好之前用过 这次买了送给妈妈",
"晚上睡前薄涂一层，第二天早上洗脸的时候真的很滑，皮肤都变得透亮了。有些人会觉得油，其实薄薄一层像面霜一样乳化一下再涂上脸会好很多。",
"产品效果一般，最重要客服态度差到离谱，我也是佩服，问她都系统回复，总之不买为好",
"物流很快的，隔天到，还没用，用后追加，看小红书推荐的，不知道好用不好用",
"因为王源买的，冲鸭",
"好用耶，第天起来.皮肤发亮哈哈哈哈",
"虽然得到了官方回答，但是真的觉得这是被打开挖走了，没证据，开盖就觉得。",
"不喜欢这个味道，然后效果一般，刚醒来脸不太舒服，要把面膜洗了才状态好点，而且不怎么好洗。还是比较喜欢玫瑰面膜，香味和效果都更好",
"用了白罐，感觉补水还OK，这罐还没开，待追评",
"夜班后敷，效果很好，皮肤比较滋润",
"超级无敌难用 而且特别搓泥 薄涂也搓泥那种 油皮千万别入 我混干皮也搓泥",
"收到货真是满满的惊喜，买了100毫升，送了30毫升，真的超级划算！喜欢馥蕾诗家的红茶系列！！",
"东西和图片上看到的是相同的.收到货还是比较的满意.家里人也比较的真的很喜欢,
"包装很精致，期待效果",
"很好",
"包装很好看，买了100ml的，但什么赠品都没有",
"搓泥 居然搓泥",
"瓶子里的没有动，沾瓶盖上的试用感觉不适合我，闲鱼便宜出",
"不油腻，有紧致感",
"挺好用的.敏感肌干皮，第二天早上皮肤糯糯的.",
"整体评价：这是回购。用过一次，很惊艳，所以再次回购。 肤质改善情况：肤质细腻了光滑了 吸收效果：吸收很好。 保湿效果：主要功能是紧致！保湿效果没有紧致明显。每晚睡前涂上，第二天明显脸部紧致了很多，显得小了一圈。 我的肤质：混油皮，外油内干",
"用在脸上比较油腻，用了一星期，这个季节建议大家涂完水后直接用，如果用完精华和晚霜在用，那真是&hellip;&hellip;",
"还没用，感觉应该不错。",
"这次活动是真的爽呀！送的小样加在一起已经等于一个100ml的正装还多一点！直播间还抽中了奖，完美！",
"第二天感觉还不错，有点搓泥，是我擦多了？",
"很好 喜欢 淡蓝色盒子+丝带 美 整体评价：好",
"感觉挺好用的",
"好评",
"味道很好闻，是红茶味，质地比较厚重，油皮可能不适合",
"很好",
"这款面膜已经连续用了2年多了 秋冬春三个季节 每星期用2次 很滋润",
"我是从朋友那里知道馥蕾诗这个牌子的，一开始不知道馥蕾诗，抱着疑问买了第一个馥蕾诗家的小黑盒 因为懒 对于这款免洗还蛮喜欢的 所以这次入了好几款产品，希望以后可以只用馥蕾诗 不用再去烦恼其他牌子了 ",
"好贵",
"很好",
"整体评价：瓶子玻璃有厚重感，面膜土豆泥质地，质地偏硬但好推开，上脸略有冰凉感 吸收效果：个人感觉吸收良好，不会沾到枕头，第二天洗脸会有滑腻号。 我的肤质：暗沉干性皮肤。 肤质改善情况：使用一周，无明显变化。 保湿效果：保湿效果小有成效。",
"还没开始用 回头来追评",
"活动满给力的，喜欢小小的小样儿出门外带方便很多",
"干皮晚上用了还是干",
"第二瓶了 回购切实好用，熬夜必备第二天去黄 皮肤紧致",
"整体评价：用了之后第二天起床皮肤比较嫩 肤质改善情况：没有 吸收效果：还可以 保湿效果：可以 我的肤质：干性 个人觉得适合当面霜用 当作睡眠面膜用太粘腻不舒服 比较厚重 用多了浪费 用少了没效果",
"用了第二天皮肤更润",
"说送化妆包没有，拍的抵扣卷也没有，免税店620一瓶，送了30ML就180元钱买的了，赠品....",
"这个面膜真的很好用",
"比想象中的小一些，但是用着很好闻，会追评的",
"用了脸上掉皮，有刺痛感，洗了之后皮肤很干，不知道什么原因。",
"整体评价：无功无过当晚霜用啦回购第二瓶 睡得好皮肤自然好 护肤品算辅助作用吧",
"有效果再追评吧，用过一次，当做晚霜薄涂了一层，目前没看出什么效果",
"好",
"赠品多多.用了几天才来评价.感觉挺好.不油腻，",
"好用。无限回购",
"红茶系列很好用，就是这次等的有点久了。",
"类似于土豆泥的质地 很好推开 晚上涂在脸上就可以去睡觉了 很方便",
"会搓泥哎 紧致感很强",
"昨天晚上用了一下感觉质地较厚重 早上起来清水洗脸感觉有层油脂 还不错 继续用",
"不出 错，第二天起来皮肤亮亮的，毛孔也细了好多",
"快递小哥服务态度很好，期待效果",
"吸收很好",
"好",
"包装很好，还没用，还有好几个赠送的小样，很期待效果，给个好评先！",
"此用户没有填写评论!",
"好牛  我的肤质：混有",
"淘宝买东西这么多年，从来没有给过一个差评，即便东西再不好用。买了面膜用了第一次就过敏，脸颊泛红刺痛，想着应该是我是敏感肌的的原因，抱着试试的想法跟客服沟通问可不可以退。如果客服直接跟我说抱歉不能退，我也能理解，毕竟是化妆品。可是，客服一直在说不是过敏不是过敏，是我的脸缺水。真的很无语&hellip;&hellip;身为一个敏感肌，而且是用了护肤品的敏感肌，对自己的皮肤状况的了解难道还不如一个连看都没看见皮肤状况的客服？",
"第一次评差评 等了一个月等到搬家了 说好的可以给我改地址 结果并没有改 还敷衍我 打了顺丰电话人家说根本没有接到任何要改地址的通知 说好的送礼品也没有送 真的是白等了那么久 客服回复和处理事情全是敷衍像个机器人一样 哎",
"整体评价：真情实感推荐，已经用空一瓶再回购，其实不想回购的！因为好想买新品&ldquo;鸳鸯锅&rdquo;，看看价差还是选择默默回购！等鸳鸯锅打折再试新！  我的肤质：T区油，四周中，整体略微城墙皮  肤质改善情况：睡醒第二天的效果比较明显的，我主要的是有毛孔说大不大说小不小，用了它第二天会明显小一丢丢。用完整罐其实改善也没有（至少没有再变大吧），毕竟晚睡改不了！",
"还没用，不知道效果，但是一次买了两瓶，什么东西小样都没送，有点抠了！",
"预售品，送了好多小样，不枉等了一个月",
"就送了两片面膜小样，赠品不是一般的少，好不大方",
"很好用",
"第一次用这个牌子的，东西还没用，无法评价，但就这个客服，我要点名了，太影响购物体验了，具体上图，此评价仅针对客服，东西的使用感受后期追评，后面还有图片，奈何只能上传5张，恶心这个lty客服！！！！！！！",
"香味很淡好闻，刚涂上脸像面霜的质地，而且更厚重，十分钟内都是较为黏腻的感觉，哪里都不敢碰。然后质地突然变得滑而湿润，能感觉到在脸上形成了一层补水膜。第二天起床脸部明显无油光且柔软细腻，好评好评！顺丰一天就到了。",
"用了一次，感觉不错",
"看到大家都有送礼品，为啥我就啥也没有啊！",
"已经深深的爱上fresh，无法自拔",
"保湿效果：保湿效果不错脸很润",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"好",
"非常好 非常好 非常好 立竿见影",
"从开始试用，到购买，这一个月林林总总买了好多，使用感觉非常好，现在十分喜欢涂抹面膜和睡眠面膜了，正装玻璃罐子，高级感十足，希望fresh越来越好吧",
"棒",
"第一次入手馥蕾诗，红茶系列感觉不错。下次入手古源系列试试。",
"不错",
"说预售有赠品，然而一个也没送，早知道我去专柜买了呀，还预售干嘛呢，浪费表情",
"用过fresh家的很多东西款面膜了，最近想买一个睡眠面膜 毫不犹豫的入手这个了",
"包装真的是太美了，赠品也真的是太多了。第一次用这家的产品，后续再来追加使用效果和感受。",
"emmm不是很懂送的赠品 为什么是个大铁块 我真一点没看出来是个镜子",
"已经到货，买fresh可以送一个代言人吗？",
"没有说的那么神奇",
"味道与我在免税店买的一样，今晚就用，感谢商家的两小瓶礼品装，非常好！",
"被种草了好久。终于入了，送了30ml，太划算了",
"包装非常好，还没开始用，但愿好用。。",
"很好用",
"睡眠面膜惊艳到我了！以前只用玫瑰和红茶白罐的，接触了红茶睡眠面膜之后就爱上它了，早上起来皮肤超好！",
"客服态度差，300元买的产品，觉得客服看不起人的感觉",
"终于！4月就付了定金，熬到了5月8号付了尾款，今天收到了东西！以前就超喜欢fresh家的东西，但迫于价格实在无力收，现在天猫小黑盒的活动很合适，红茶系列一直都听说效果非常好！这次买回来试试。 PS：先不说产品咋样，fresh这包装就过分，也太好看了，就这包装就把我拿捏的死死的",
"30确实好小一瓶，试用好了再入大装的",
"整体评价：好吸收！不油腻，不紧绷，还有包装依然很好！赞！",
"这包装太爱了、刚开始使用希望可以改善肌肤",
"第一次用 期待效果",
"入手了精华液和精华露之后一发不可收拾，这次赶上预售活动把黑罐的面膜面霜眼霜都收了，活动买还是很划算的，也没有漏发小样，包装也没有他们说的封条断裂。就是莫名其妙把我直播间的弹幕给屏蔽了这件事搞得不开心，无法参与直播间的福利。处理售后的效率也不是很高",
"还可以，早上起来皮肤软软的",
"东西还没用，有点失望，啥赠品也没有，首次购买他们家产品呢，应该送点小样吧，",
"无敌了 超级好用 皮肤水嫩有光泽",
"此用户没有填写评论!",
"被朋友疯狂种草的 买来试试的 才用一晚 质地很厚 味道还不错 早上洗完脸很滑 舒服 就是小样忒少 就海报上的小样",
"此用户没有填写评论!",
"包装不错 朋友推荐的 第一次用 用一段时间再来反馈",
"折服于包装的颜值，感觉已经不在乎使用效果了&hellip;      先买了30ml试试水，打算一个月后再来追评效果吧 （插一句：赠的小镜子上有一层薄膜～可撕可不撕的清晰度）",
"不错的，用完后很滋润",
"东东很好以后还会光顾",
"买少了啊啊啊，之前都是黑白配，耐用好用，会一直购买",
"送的礼物还可以，希望好用，对她家的面膜都很有好感",
"上次在别的平台买错买成了红茶面霜我以为是面膜，把那个当面膜用到快用完了才知道那个是面霜，这次终于买对了，还送了小样！但是那个小镜子实在是鸡肋！",
"不错",
"100ml正装加两个15ml小样非常划算，最近刚用完一瓶，趁这次活动又买了，干皮，晚上睡觉前用完水之后直接涂一层厚厚的面膜，早上起来洗脸皮肤非常光滑水嫩。",
"预购10天，当时承诺有赠品，然后到货以后什么都没有，其实不在乎这些赠品，我会投诉天猫小二，这个店涉嫌虚假营销！！",
"第二次买了",
"跟专柜买的一样，还有赠品",
"面膜收到了。送了2瓶15ml，试用装2个。挺好的，质地类似土豆泥，没什么香味，近闻有点淡淡香。 懒人必备，直接敷着睡觉。",
"使用感不错哦~ 想把两个15ml小样出掉，有姐妹想买吗？99一个，179两个。v：gz161004",
"包装很精致 买来送给妈妈的 她很喜欢",
"东西是好的！就是客服回句话要好久！这个品牌的客服售后真是无语了！",
"好评",
"物流很快！两天就收到了，宝贝包装精美，送了很多礼品，期待效果",
"整体评价：敷一晚上第二天起来皮肤水水滑滑的，比只擦水乳那些保湿些。 肤质改善情况：才用了一周，除了觉得皮肤保湿滋润些，其他效果待观察 我的肤质：本人混油皮，夏天每天睡醒都是满脸油光，，擦了这个面膜感觉没那么油了是真的，涂水乳的时候就还是会油",
"此用户没有填写评论!",
"我的肤质：混油 吸收效果：一般 肤质改善情况：用了几天 第二天皮肤很嫩",
"此用户没有填写评论!",
"收到的时候罐子已经被从包装盒里拆出来了，无语了",
"此用户没有填写评论!",
"第一次用这个面膜，感觉还可以，适合懒人用。",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"暂时没看到 还不错，早上起来皮肤光滑，不过我本身是油性脸，还是有油光。 滋润度可以，补水可以，美白暂时没有看到。",
"面膜还没get到",
"因为王源代言而决定买的，没想到确实不错",
"Fresh的包装非常精美，晚上当面霜用，第二天脸又润又滑，效果非常不错！",
"用了两次，还没看出来效果，再过段时间看看。",
"整体评价：还没用，看不出效果 吸收效果：用完再看效果",
"红茶紧致 皮肤透亮",
"自从打开天天用，目前还没发现淡纹的效果，但很滋润是真的。个人觉得只适合秋冬，对混油皮来说春夏有点油腻了。",
"还不错，目前用着没效果，但是抹到脸上很舒服",
"用了之后脸***差点没烂掉",
"好大一个盒子，简直是豪华包装。 可能自己皮太干了，稍微按摩一下就全吸进去了。第二天皮肤比较柔软。",
"脸部史无前例的过敏爆干，买了一堆东西回来救火，这个还不错，质地舒服，转天早上状态会好一点吧，只是一定一定要避开眼周，有一次我糊涂了把眼睛周围都敷上了，第二天早上洗掉之后眼周皮肤像灼伤了似的，红肿然后爆皮，后悔死了！我本来就过敏眼周最严重，不是它引起的，只是不该涂眼部。现在过敏终于好了，会继续在脸上其他地方坚持使用的",
"终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！",
"挺好的很舒服凉凉的",
"夜间修护非常好，很滋润补水",
"很滋润，但搓泥",
"涂了就能搓出泥来，不知道是不是涂多了，涂了之后补水保湿效果一般，没太大变化，之前买其他家的睡眠面膜用了，补水效果很好啊。",
"还不错 味道很喜欢",
"此用户没有填写评论!",
"不错",
"不错，效果还可以",
"好用！",
"效果非常好，挽救熬夜的克星，吸收好，不油腻，我的干性皮肤，特别适合",
"好用，用了试用装立马买了正装！",
"送人的，用着还不错的",
"不要买了.价格没有保障.还不知道产品是不是正品！",
"看了好多评价才下定决心买的，结果还是不适合我的肤质，用一次再没用了，最失望的一次购物。（注：本人混合性偏油肤质）",
"没送小样 没有赠品 以后去专柜买 很多小样",
"感觉用了挺舒服的",
"红茶睡眠面膜使用感很舒服，晚上睡觉前薄涂一层在脸上直接睡觉，第二天清晨起床洗脸时把面膜洗净即可。皮肤发亮，宛若新生，有些许去水肿的效果哦！购买中间出现一点小插曲，客服美妍大使02和客服忍冬花很妥善处理好，馥蕾诗有你们这么好团队，是馥蕾诗的宝贝，给客服团队点个赞！后续使用感也会继续添加评论的。",
"送的两个小样也没有 问了客服各种理由推诿 敷上过夜没什么效果 当晚霜用太油抹一枕头 收货的时候膏体已经外溢 无语 慎入！",
"此用户没有填写评论!",
"还没来得及用呢 喜欢这个牌子 包装很大气 就是没送小样呀 一直想买免洗面膜的 这个牌子正好",
"是正品，之前一直问客服近期是否有活动，送小样之类，说没有，结果买完第二天就活动送小样价值100多的，心凉凉",
"以前就用过这款面膜，晚上用早上起来脸上是滑滑的，保湿效果没毛病，我属于懒人，用这个比较简单",
"效果挺好，挺补水",
"确实不错呀，很舒服",
"这款睡眠面膜质地浓稠厚重，很淡雅的茶香味，用了一次，第二天皮肤很光滑，细腻，水嫩，记得下次用的时候涂一点就行了。",
"整体评价：挺好的",
"一直在用 很好",
"面膜很好用，用后皮肤柔嫩光滑透亮，就是有点贵，而且一个赠品都没有",
"很好用，爱了爱了，晚上用第二天起来皮肤状态很好，比较适合我。",
"有点搓泥",
"还没用，期待效果",
"女朋友帮忙推荐的，给妈妈买的，反馈效果不错。满意。",
"好用，一直在复购，红茶系列真的没踩雷",
"我是中性皮肤，但是感觉这款睡眠面膜还是偏粘腻，过夜只敢薄薄抹一点，夏天用不太行，怕闷痘， 痘肌敏感肌肯定不适合",
"哇塞 这个价格哇塞  也就还好吧 用了比较湿润。",
"干性敏感肌肤 三角区偶尔泛红 晚上稍微厚涂一层当面霜 坚持了三天 极好的 继续",
"包装的太好看，很喜欢，收到就赶紧用了，晚上涂，早上起来洗干净是挺滋润的，脸滑滑的，很舒服，样品是真的没有，有点小失落",
"感觉不太适合我的肤质，仅试用，130出",
"用了过敏跟客服反应，客服说会有专员售后电话联系，我说不能淘宝直接联系吗，他说不行，结果到今天我等了足足一星期，直到自动确认收货，至今没电话客服也没主动找我，30ml290元，大风刮来的钱吗，不给退也不给说法，一而再再而三的拖延到自动确认收货，当我买教训了，真的是给雅诗兰黛旗下抹黑。",
"虽然有点搓泥，可能是之前的没有吸收完全就用了，还是挺不错的，包装也好看",
"坚持用，看有没有效果",
"包装很漂亮，但是一个赠品都没有，有点失望",
"没有什么效果。拍的预售，页面写得不是很清楚，首页那个赠送是买大瓶才送的。",
"此用户没有填写评论!",
"晚上厚厚涂一层 第二天洗脸的时候脸就是鸡蛋！！ 有点像厚重的面霜质地",
"睡眠面膜味道很喜欢价格高一点，暂无看出效果",
"超爱的这个面膜！值得买一下！",
"好",
"保湿效果：挺保湿的 吸收效果：吸收不是很快 我的肤质：干皮 整体评价：质地有点厚重，适合冬天用",
"还可以，第二天早上起来皮肤比较紧致。同时入手了悦木之源送了很多小样，但是馥蕾诗啥都没有，伤心。",
"效果先不提了 短期内也看不出 买的红茶白和黑各100ml +唇膏没有任何赠品 客服的回复是：&ldquo;因为没有活动&rdquo;！！！ 活动可以打折 可以满减 也可以加量 没听说过送小样儿的！大品牌不大气！",
"保湿效果明显，感觉气色也好多了，就是包装有些旧，收到时瓶子已经从外包装小纸盒滚出来了",
"喜欢，涂完第二天皮肤软软的，嫩嫩的",
"此用户没有填写评论!",
"以前用的大瓶装的没发现搓泥，这次拍的小瓶装用竟然搓泥，我以为我用的步骤错了，看了说明用法是对的还是搓泥，价格也不便宜一直奔着口碑去的，没想到会这样",
"使用如果不错还会考虑大瓶",
"宝贝真的很好、才用了三天肤色明显改变了、以后还会购买",
"挺润的，比一般面霜要油不少，但是有一个问题，就是它搓泥！！！ 目前为止刚用一个星期，还没有什么明显的效果",
"保湿效果：闷痘",
"送了两个试用装 不推荐干皮使用这款睡眠面膜 因为它真的不那么容易推开 质地是比较厚的 比我的面霜质地还要厚 我这种喜欢用湿润保湿质地的人已然不会再回购了",
"一直使用的款，很适合我，除了价格有点小贵其他完美。毕竟这牌子放在这里。",
"被包装亮瞎了眼，高大上，赠品也多，用盆友的感觉很好用，所以自己也买来用用，最近冒痘，没敢用呢",
"2月23号签收 3月10号第一次使用试用装眼角周围出现过敏情况，正装与另外赠品完好的情况下，申请退货退款，拒绝。拒绝的同时让提供产品照片以及签署免责书，并告知签署免责协议后客服会给到退货地址，因为知道已经超过7天无理由退货时效了，所以期间也比较配合他们反复提出的要求，在按照要求提供相关凭证以及签署免责书后得到的就是被反复拒绝！既然你不同意退货那么让我一直提供照片以及签署证明的意义是什么呢？就是为了让消费者签免责书，方便避免你们的责任么？ 出现过敏情况很正常，毕竟每个人肤质情况不一，也不是找你们麻烦说你们的产品有质量问题，只是不想在继续用了，作为消费者这也能理解吧？不影响商家二次销售的情况下要求退货不过分吧？能处理就直接通过，不能处理就直接告知，没必要拖拖拉拉将近10天，就是不给结果，馥蕾诗，我的黑名单首位品牌，因为你们的服务。 唉&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;不满意！",
"此用户没有填写评论!",
"一般吧，不如白瓶好用",
"挺好",
"薄涂一两层还可以，多图几遍会有点搓泥。",
"包装好 效果不错",
"说了，送东西的没有送",
"很好吸收，味道也很好闻，作为沙漠大干皮目前仅用了两次，暂时没觉得特别补水，作为日常护理还是可以的。希望旗舰店可以出选择包装的选项，每次包装盒真的觉得太浪费了",
"我的肤质：干皮 吸收效果：涂在脸上特别油腻，大概过一个小时还是很油腻，感觉可能比较适合熟龄肌，已经送给妈妈了。",
"商家态度很差，明明少件但就是说没有，不知道怎么沟通，算了，反正收到的是没有那个赠品",
"无敌好用！",
"期待效果",
"整体评价：第二次买了，足以见得我有多中意这款面膜了，气味也是我喜欢的 肤质改善情况：蛮不错的，皮肤感觉到的好",
"包装太优秀了 晚上试用了一下 感觉还可以 挺水润 长久效果还有待观察",
"保湿效果：非常棒 吸收效果：薄涂一层，第二天基本洗不下来啥，都吸收了，非常神奇 我的肤质：大干皮 肤质改善情况：感觉会均匀肤色，第二次回购了",
"用了一周来评，紧致效果是有的，用量要大一点每晚厚涂。相信一分钱一分货。",
"试用了两天，初步感觉还不错，本人皮肤较干，每天都是补水面膜补，还有些紧绷的干燥，用了这个睡眠面膜，第二天早上还有点滑腻腻的感觉，相对感觉不错，再用着看效果吧&hellip;&hellip;店家还赠了一瓶小样面膜..赞",
"非常好用，贵点是不一样，涂了第二天皮肤很滋润。",
"最近直播间买的都刚好是我妈要用的&hellip;赠品是我的&hellip;产品是她的。 论一个优秀女儿是如何使自己在贫困线上针扎的。",
"还不错",
"第二次购买了，很好用",
"先用了送的小样觉得很润，挺满意，持续使用看看效果～",
"习惯性好评，朋友强烈推荐买的，确实很润，但是不知道为啥，厚涂薄涂都搓泥，谁能告诉我怎样正确使用",
"好",
"吸收特别快。好好还好还好哈好好好还好还好哈好好好还好还好哈好好好好好好还好还好哈好好好还好还好哈好好好还好还好哈好好好还好还好哈好好好好好好还好还好哈好好好好好好好好好",
"好用",
"还没用，但是一直喜欢馥蕾诗",
"疫情期间，第一时间发顺丰湖北，感谢卖家，面膜比较滋润，涂抹好吸收，效果有待考证",
"昨天晚上用了小样，味道很好闻，搽上去吸收很快，第二天早上起来脸滑滑的，特别舒服。另外产品包装真的好高大上啊，超级喜欢，以后会考虑入手其他产品",
"是又贵又好用，肤感好。但是没有做到厚涂，有点心疼。只能1-2天用这个样子。美白效果还没看到。但是喜欢冰冰凉凉的。",
"宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖。宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖。",
"此用户没有填写评论!",
"超级好用，喜欢",
"希望有效果",
"发货快，据说很好用才安利的一款睡眠面膜，用了三天，感觉棒棒哒，不会像麽品牌的面膜黏糊糊的，第二天气色也不错，回回购的一款",
"很好用，涂抹一层再贴一张面膜，效果超级好",
"一直在用。",
"保湿效果很好，用完后皮肤滑润光洁，适合每天做一次。保湿效果很好，用完后皮肤滑润光洁，适合每天睡前敷上保湿！",
"直播间抢到了，送了四个玫瑰面膜小样，使用感觉比红茶修护面膜油一些，红茶修护的更清凉，",
"吸收效果：按摩一会就可以变成透明的，对于我来说。太太油了，感觉脸上像敷了一层油腻的面霜。 我的肤质：混油皮 生理期会长几颗痘痘。 整体评价：我不太喜欢，也许是不太适合，我不知道为什么这个面膜风这么大？ 肤质改善情况：当睡眠面膜使用的话，第二天就会就会变成大油田。如果敷半个小时就洗掉也没发现有什么效果。 我特意试用了两周才来评价的。",
"好用，会回购。以后面膜就买你家了",
"一般",
"此用户没有填写评论!",
"太懒 喜欢睡眠面膜 涂上去就可以睡觉",
"好评",
"用了两天才来评价，第一天涂得薄，没有感觉，第二天涂厚一点，早上起来脸滑滑的，不错",
"效果不错，敷完洗掉很舒适，+7直播购买还送另外一款小样很香",
"没有赠品",
"挺好用的，还不错的",
"好用，脸上比之前好一些了，但是这两天又开始长痘痘了，不知道是不是涂得厚闷的",
"非常不愉快的购物体验 买了3瓶 其中古法蜂蜜面膜 收到的时候瓶盖是被拧开过的 当时拍照联系客服 竟然告诉我不影响使用 一看就是别人用过退回去又发给我 真的很无语 还说退我20块叫我不退换 真的是太无语了 也不是什么几十块的东西 1300多一瓶的面膜 包装不好就算了 好歹也是一个品牌 服务态度差 购物体验差",
"很棒的面膜，涂在脸上凉凉的，皮肤有紧致的感觉。第二天早上起来，气色很好",
"快递非常差，东西还是不错，就是快递非常差！ 顺丰快递不送货就算了！态度还非常差 ！ 第一次没到下班时间就关门取货取不到！",
"保湿效果：大赞 吸收效果：超级好吸收 我的肤质：沙漠敏感肌 肤质改善情况：第二天起来脸滑滑嫩嫩",
"面膜好用，方便",
"保湿效果：好",
"吸收不错，有紧致感，味道也很清爽。",
"第一次买这款，发现很好用哎，润润的，味道也好闻！会回购的",
"用过好多种睡眠面膜 唯有这一款是我的最爱 成膜快不粘枕头 第二天起床皮肤嫩嫩滑滑的 会回购的产品",
"还可以，比较保湿",
"沙漠皮，用了之后蛮补水的，喜欢，不过这量，估计我得用一年",
"紧致细腻，真光滑，坚持使用吧",
"好好用  味道也好闻  好喜欢  支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持",
"一直很想试试传说中的精油和面膜，但作为这么大品牌，送赠品居然不统一，别人买一盒几百的面膜可以送四个小样，我买了快两千两个小样，这是什么道理&hellip;&hellip;解释听听",
"我的肤质：混油偏干，痘肌 本来我的体质就是肝火比较旺，吃一点点辣就很容易上火，而且一直戴口罩，嘴巴那里的痘痘一直反反复复，用了大概一个星期，就简单的爽肤水加修复安瓶，睡眠面膜，现在已经能看到皮肤变细腻了，脸软软滑滑的，痘痘也都消红了，基本就剩痘印了，感觉挺好的！",
"巨好用！！！",
"还没用 囤货",
"在李佳琪直播间买的，价格便宜了，还送了好多赠品，这个是回购，很好用，买来屯着",
"包装超美，很用心",
"代言人王源推荐必须入手fresh哇，这次试试红茶面膜，包装真的太精美了！！喜欢，又适合送人~",
"特别好用，用好特别舒服！",
"这个盒子很赞。涂上以后快被自己香到了_(：」ㄥ)_",
"此用户没有填写评论!",
"本来是想买那个能提升脸部线条的，但是拿回来才发现买错了，不过用起来很舒服，第二天脸嫩嫩的。要特别给包装点赞！这个颜色搭配和材质简直深得我心！太好看了！",
"不油腻，滑滑的",
"巨好用！目前我最喜欢的睡眠面膜~质地比较稠 不是水哒哒的那种 吸收应该比较快 上脸之后过一段时间表面就变成油质 不是黏糊糊的 第二天早上起来脸上就是干爽的 但是洗脸的时候还能洗下来一层面膜感觉很爽~洗完之后脸的状态就非常好啦~ 如果有觉得搓泥的 很有可能是跟前面用的什么护肤品起了反应 涂面膜之前少涂一些别的就不会了~其实我本来是水乳精华都用了再涂的面膜 之前一直没问题 最近换了个精华就搓泥了&hellip;",
"。",
"好用，我干皮，送了两个15ml的，很好",
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈斤斤计较回家斤斤计较",
"整体评价：包装是挺高大上的，但是用起来一般，这个面膜也算是明星产品了看到评价也不错，所以才买的，但是用了几次脸上真的是油光满面啊，不适合晚上睡觉涂，而且还搓泥，真是服了，不会回购了",
"一直在用fresh，睡眠面膜使用效果感人。活动期间赠品不少。",
"买了这么多，居然啥都不送，跟别的品牌简直是天差地别",
"好好用  味道也好闻  好喜欢  支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持",
"一直很想试试传说中的精油和面膜，但作为这么大品牌，送赠品居然不统一，别人买一盒几百的面膜可以送四个小样，我买了快两千两个小样，这是什么道理&hellip;&hellip;解释听听",
"我的肤质：混油偏干，痘肌 本来我的体质就是肝火比较旺，吃一点点辣就很容易上火，而且一直戴口罩，嘴巴那里的痘痘一直反反复复，用了大概一个星期，就简单的爽肤水加修复安瓶，睡眠面膜，现在已经能看到皮肤变细腻了，脸软软滑滑的，痘痘也都消红了，基本就剩痘印了，感觉挺好的！",
"巨好用！！！",
"还没用 囤货",
"在李佳琪直播间买的，价格便宜了，还送了好多赠品，这个是回购，很好用，买来屯着",
"包装超美，很用心",
"代言人王源推荐必须入手fresh哇，这次试试红茶面膜，包装真的太精美了！！喜欢，又适合送人~",
"特别好用，用好特别舒服！",
"这个盒子很赞。涂上以后快被自己香到了_(：」ㄥ)_",
"此用户没有填写评论!",
"本来是想买那个能提升脸部线条的，但是拿回来才发现买错了，不过用起来很舒服，第二天脸嫩嫩的。要特别给包装点赞！这个颜色搭配和材质简直深得我心！太好看了！",
"不油腻，滑滑的",
"巨好用！目前我最喜欢的睡眠面膜~质地比较稠 不是水哒哒的那种 吸收应该比较快 上脸之后过一段时间表面就变成油质 不是黏糊糊的 第二天早上起来脸上就是干爽的 但是洗脸的时候还能洗下来一层面膜感觉很爽~洗完之后脸的状态就非常好啦~ 如果有觉得搓泥的 很有可能是跟前面用的什么护肤品起了反应 涂面膜之前少涂一些别的就不会了~其实我本来是水乳精华都用了再涂的面膜 之前一直没问题 最近换了个精华就搓泥了&hellip;",
"。",
"好用，我干皮，送了两个15ml的，很好",
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈斤斤计较回家斤斤计较",
"整体评价：包装是挺高大上的，但是用起来一般，这个面膜也算是明星产品了看到评价也不错，所以才买的，但是用了几次脸上真的是油光满面啊，不适合晚上睡觉涂，而且还搓泥，真是服了，不会回购了",
"一直在用fresh，睡眠面膜使用效果感人。活动期间赠品不少。",
"买了这么多，居然啥都不送，跟别的品牌简直是天差地别",
