"没什么水分",
"用了一张试试，感觉补水效果很不错，准备继续用这个牌子的",
"直播间买的，夏天补水用正好",
"很好用",
"日常补水不错，性价比很高",
"还可以",
"不错",
"一直用这个牌子 正好女神节有活动 特别合适",
"一直用，补水不错，没啥别的功效，就日常补水用用",
"嗯",
"挺好的",
"旗舰店价格公道，除了快递有点暴力，其他都完美",
"赠品很多，还会回购的",
"很满意！下次还会光顾的。",
"送的一盒赠品是近期产品，重点是面膜有一小半都干了！！！",
"趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！",
"老顾客了。",
"YY看搞活动挺划算,
"挺好的，和实体店买的差不多",
"好评",
"整体评价：还行 肤质改善情况：挺补水的 吸收效果：也还行 保湿效果：不错 我的肤质：混干",
"不错哦，还是蛮实惠的。",
"物流很快盒子也没有任何破损。买的买两盒送一盒，送的一盒保质期就到今年10月，买的两盒到2023年的。",
"已经用了两片，感觉还不错。贴在脸上挺舒服的",
"三盒  还送了8片  不错不错",
"整合赠品就是临期商品，到21年10月就过期了，而且日期印刷、经销商地址和正品也不一样，虽说是赠品可是体验感也太差了，应该说清楚赠品是临期的，这样个人可以考量买还是不买。",
"真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"没有想象中那么好，面膜敷在脸上有点厚重，并不是特别服帖",
"买的时候说送一样的，朋友收到货看到是快过期的非卖品。 而且厂家地址也不一样都不敢用    问客服客服一拖再拖最后直接不回复了",
"不止一次购买了，活动来囤货的",
"终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!",
"刚用了一片，没有很大感觉，送了很多东西，物流很快",
"每次活动囤货性价比超高～",
"不错",
"38打折很实惠啦",
"面膜布很薄，容易变形，精华少",
"好评",
"不错",
"划算，那个黑膜蛮好用。很好吸收。",
"赠品全是马上要过期的！还不如不送！！！",
"送的那盒2021年10月就过期了 坑",
"还没开始用，先来给个好评吧",
"赠品日期是2021，10月的",
"不想说什么了，这个虽然是赠品但是也不至于临期吧，左边是赠品，右边不是，两个经销商地址不一样，也不知道为什么，也不知道是不是正品，就这样吧，不想说什么了",
"多次购买，好用",
"很好用",
"此用户没有填写评论!",
"CC物流很快8过年期间也很快，面膜质量非常好，一直用他们家，优惠力度也很大哦，值得回购 整体评价：好极了补水效果非常好，也没有过敏，送的睡眠面膜也蛮好用，做好补水皮肤就会好很多，150买了一小箱，非常值！",
"尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！",
"不错不错不错",
"补水效果好，回购了好多，这次女神节活动，赠送了赠品",
"此用户没有填写评论!",
"超级能打的补水效果",
"很保湿，包装很高档。",
"美迪惠尔的补水面膜非常好，巨补水，活动买价格划算",
"继续囤货 保湿很ok",
"一直在用",
"赠品都是今年到期",
"古德古德",
"蛮好用的",
"很好用哦",
"价格跟狗东差不多。",
"整体感觉一般般，就是普通补水，对于我来说有点刺激",
"还行",
"满满的38张，超级实惠，爱了爱了",
"这个面膜我真的是爱了呀，前两天换季，刚好皮肤敏感，开裂起皮刺痛，难受*了，还啥也不敢上脸，听朋友推荐买了这个面膜，敷上去没有什么刺激，而且效果很好，真的太赞了（｀&Delta;&acute;）！美中不足就是快递有点不太行，包裹都变形了",
"夏天了天天用补个水性价比难高了",
"好",
"不错啊！！",
"第一次在旗舰店买，以前在天猫国际上买过一次，效果很好，我是干皮，总的来说有活动的时候价格还是可以的，等用之后再看效果",
"以前用感觉还不错",
"东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算",
"送的日期很差，问了还说赠品本来日期就很差！",
"超级爱这家面膜，一直都用这家面膜补水！",
"使用肤感不好，补水效果一般，售后服务倒还行",
"3.8节买套装共38片，哈哈哈哈哈！太划算了！",
"收到了，还没用，用后再评吧",
"这款面膜之前用过很好用补水",
"好用",
"还没用不知道怎么样，习惯好评，只要不过敏就是好面膜",
"过敏体质用了还是过敏",
"挺好用的",
"我已经多次入手了，然后最开始的时候拍拍错了，就只拍了一盒，然后申请了退款退货嗯，处理的还好，然后物流速度特别的快，两天不到48小时之内就到手里了，主要是这款面膜主打的就是保湿和补水，反正我自己用着是特别的好的",
"活动价格还行，面膜保湿效果不错",
"赠送的一盒，日期不是钢印，而且还有半年就过期了，太差了旗舰店他垃圾了吧",
"一直用这款面膜，补水还可以，对敏感肌很友好，赠送的睡眠面膜很好用哦",
"很好用，一直都在用",
"有几盒都压烂了，盒子烂成一堆，还好里边没破",
"女神节买的，超划算！",
"感觉没有以前水浓了",
"不知道什么原因，好歹是个品牌，快递送过来外面的快递盒破破烂烂我可以理解，装面膜的盒子也破破烂烂的是什么原因，四个角两个角全烂像被人扣开一样，整个快递就这样一小张海绵包着也没什么用，希望能搞清楚为什么面膜盒也烂成这样",
"还没用，看起来不错，性价比高。",
"特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！",
"挺好用 值得购买",
"我的肤质：包装简陋 破损",
"这是敷衍客户，买的时候说是入会再加增2片，收到货并没有送，发信息给客服，答非所问，算了以后我是再也不会来这家店购买东西，对客户不真诚。",
"很好",
"补水效果好",
"包装有点差，但是产品很好用",
"感觉没啥补水，大家谨慎购买",
"补水效果好，物流很快",
"优点 快速补水  价钱便宜 缺点 精华太少 这个面膜 我最多十分钟就拿下来了 就当妆前补水  精华液比较少 若水能力不强 不过均价四元 还能强求吗 哈哈",
"好",
"好",
"欧克欧克",
"吸收效果：好 我已经回购很多次了，这次趁着做活动，多屯点 保湿效果：很棒 我的肤质：偏干",
"很划算",
"3.8活动买的，超级划算，还送了好多面膜，一直用这个牌子的，补水效果特别好。",
"在直播间买的，双11的面膜用完了，这次再囤一点，总共到手是38片，用用康康叭",
"整整一箱100多块钱。既好用又划算。",
"一分钱一分货，感觉还行",
"面膜到货，这个季节比较干燥，活动价格多入手些！",
"好用不刺激  温和",
"这次活动力度挺大的，只是赠送的那一盒临近保质期了，虽然用起来没啥大影响",
"便宜又好用，真的不错",
"收到啦，3盒+8片，价格优惠，谢谢。",
"用了好几个学期  懒得换别的  补水效果还可以的",
"补水",
"活动抢的 美迪惠尔真爱粉",
"很不错",
"送的赠品竟然还有几个月就过期了，很无语",
"比实体店划算，买了2盒，送了一盒加几片",
"巨补水",
"应该是正品",
"用着还不错",
"一般般  没有多补水 而且还有点贵",
"很补水",
"挺水润的～还不错",
"38前买的，3.8也买了，单盒什么时候买都差不多",
"补水很好 吸收效果：很快",
"赠品有一盒日期不行，其他还好",
"保湿效果：一般",
"一直用这个牌子的面膜，我为什么给差评，是因为赠品少了3张面膜，图1是我购买的截图，图2是我收到的产品，黑色圈的是228的产品拍一发6 这个是正确的没错，红色圈是拍2（加赠品一共38件产品）赠品详图请看图3 拍2带赠品一共发38件我收到的也是38件 那么问题来了，最后一张截图我画圈的赠品在那儿，我咨询了客服 客服给我的解释是 这个赠品包含在那38件商品中！我就呵呵了，不就是3张面膜，我是缺那3张面膜吗？你这个明明写的就是美白保湿面膜*1 两步骤补水面膜*2 为什么要单独写出来 这不就是误解消费者吗？大家帮我评评理",
"第二次回购了，38活动囤货，满意",
"掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。",
"喜欢",
"整体评价：我拿到这个快递的时候真的很生气，主要和别人买的一样的她的完好无损形成对比就更气人。当然东西还是好的，物流也是快的 吸收效果：可以 保湿效果：可以，不是第一次买了 我的肤质：混油",
"不错",
"还可以",
"一直觉得这款面膜好用，搞活动趁机入手。赠送的睡眠面膜不知道效果如何，尝试一下。",
"常用的补水面膜",
"收到了优惠活动时买的",
"一直用这个，补水效果还是不错的！买了好多好多盒了！",
"便宜",
"好用不贵",
"一共买了三套组合，加上赠品一起，98片，够用一年了",
"每次搞活动都会囤点",
"味道好闻，补水很不错",
"挺补水的 没有油腻感",
"第三次购买",
"挺好就是赠品快过期了",
"哎",
"还行",
"盒子也是坏的，赠品也没有送，害我还买两盒",
"宝贝收到咯，真的很棒呀！质量真是没话说，非常满意！开心开心五星好评，非常好！想不到那么快就到了！真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物",
"挺好的",
"",
"送的睡眠面膜很好用",
"嗯，很补水&hellip;",
"赠送的那一盒跟正装 颜色都不一样赠送的连个日期都没有",
"老客户了",
"一如既往的好，",
"补水",
"精华有点少，睡眠面膜还不错",
"整体评价：非常补水 一直都有用的 吸收效果：特别好 精华充裕  客服啵啵很有耐心 非常好",
"质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了",
"！！！！！！！！！！",
"好用二次购买",
"很实惠，用了一片，没有不舒服的感觉，用完了之后感觉还比较水润",
"感觉用着一般，面膜纸不是太贴和皮肤，补水效果还可以吧，送的睡眠面膜感觉没啥用处",
"看搞活动挺划算，但是加购的时候少加了一件，导致赠品啥的都没了，直到收到货才反应过来，",
"以前用过 好用",
"还可以",
"快递很快，东西很好。",
"补水效果不错",
"整体评价：跟我以前用的一样的 吸收效果：好 保湿效果：不错",
"好用",
"我每个月林林总总要买很多东西，如果逐一评价我 会很崩溃，所以特别制作一下模板，当你看到这段 话的时候，说明我对此产品很是满意，后来者可以 放心大胆的购买，当然我并非一个不负责任的买 家，如果产品不好，我也会花一番功夫来好好评论番的！",
"价格便宜，用着不心疼，多囤点",
"这次买的面膜还没用，之前一直用的这款精华很多，不敏感，春秋面膜首选，另一种涂抹式的睡眠面膜第一次购买，用完以后过来追评，划算是主要的",
"超级补水",
"面膜很水润",
"挺好的",
"非常好",
"很实惠",
"不知道正不正品，盒子都压坏了，送的一盒面膜是马上要过期的，",
"快递太暴力，建议换个快递合作",
"非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意。是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞",
"好！送的也很多！",
"挺好用，买给妈妈日常用",
"很好",
"用了两片，感觉还行，就是面膜好像设计有点大了，敷上去多了一点",
"睡眠面膜不错",
"物流很快，过年期间也很快，面膜质量非常好，一直用他们家，优惠力度也很大哦，值得回购 整体评价：好极了",
"还没用是正品，一直用美迪惠尔非常好用，不过睡眠面膜有点鸡肋了，睡眠面膜油包水的，我这种沙漠大干皮可以用，要是油皮不太推荐睡眠面膜，睡眠面膜不要用在眼睛周围，会辣眼睛。",
"回购很多很多次了，这回又成功给我妈种草，又给妈妈买了，赠品也变多了，这次送的免洗面膜超级好用，适合我这种懒人，会继续回购的。",
"精华液很少 并没有感觉到巨补水的功效 无功无过吧...",
"用着还不错哦，正品",
"很补水",
"还不错",
"补水蛮好的，回购",
"一如既往的好用",
"就感觉精华有点少 不过总体来说还是可以的",
"很划算！一直用美迪惠尔补水感觉很好！",
"补水效果非常好，也没有过敏，送的睡眠面膜也蛮好用，做好补水皮肤就会好很多，150买了一小箱，非常值！",
"还好",
"最经典最好用～发货好快，满意！",
"上面写的发50片，淘宝主播也说发50片，我还直播和淘宝客户互动确认。但是收到货确是40片，欺诈消费者。客服却说以详情页为由，那淘宝主播说的都是骗人的？完全和事实不符，******的行为可耻！",
"此用户没有填写评论!",
"用着还行，我又买了一盒",
"哈哈，买给我弟弟用的，一直在用这款，挺好的，这次活动给力，用完继续买，谢谢啦",
"出了点小插曲，不过面膜补水挺不错的",
"挺好的",
"到货当晚就使用了，精华没有之前的多、浓，面膜纸也比之前的薄，主要价格便宜。",
"好评",
"好好好",
"非常好，需要的宝贝快冲冲冲",
"已经用了感觉还可以",
"用了很久的面膜了  很好用！  保湿效果很好！",
"到我手里，一个被拆，还有被压坏",
"水润的很",
"面膜收到了，好多盒，晚上就敷一敷，喜欢",
"很喜欢这款面膜，很补水，而且不敏感，包装也没有损坏，很补水，贴在脸上也很服帖，效果很不错，秋冬起皮贴一张就好了，精华量很足，用起来很舒服。补水面膜中算性价比很高的了 ，用完会回购的。",
"发货挺快 东西还没有用  用了在来追评价",
"好用",
"宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的",
"很不错，很满意，谢谢！",
"非常划算！",
"用着还不错，第一次使用",
"超级好用啊啊啊啊",
"买过很多次这类的面膜。但是这一次的质量真的很奇怪很奇怪相当奇怪。精华没有以前买的浓。保湿效果也不强。不会回购了。",
"物美价廉值得购买，下次再来",
"不错很好用",
"买过很多次了，但是觉得这次买的保湿效果没有之前好了",
"送的睡眠面膜很补水但是一开始会有点刺激",
"感觉用了脸好干，和唯品会上的不一样",
"感觉不怎么不补水 说干还是干 不好吸收一样",
"此用户没有填写评论!",
"补水效果不错",
"到家门口商店快递丢了，联系客服又重新发了宝贝，今天终于收到了，还没试用，但冲这种态度值得好评",
"赠送的一盒和正常的不是一个版本，客服也说不出来是什么版本。日期也不新鲜。跟自己在韩国买的比精华少，敷了十分钟不到就干了。",
"挺好的",
"个人很喜欢这款面膜，因为很补水，而且不敏感，我是看到活动才买了两盒，送一盒外加两盒小的睡眠面膜，嘻嘻，赚到了，下次活动肯定还来囤货",
"看别人推荐正好有活动入的 但没想到睡眠面膜是那种 总体感觉很一般",
"就是因为室友给了我一片敷完之后我整个脸补水到年轻10岁所以闻风来回购",
"这次送的赠品快过期的，真的是服了，跟正品日期差两年",
"五星好评",
"一直用的这款面膜，过年期间居然搞活动便宜，不赶紧买吗？",
"很喜欢这款面膜 一直在用",
"一直在用。赠品竟然用起来很不错，可惜没上架。",
"还可以，过敏就买这个。",
"整体评价：无功无过  没有紧急补水的作用  补水效果也一般般  第二天还是照常起皮  不好 烂 保湿效果：差  觉得好用的，有需要的可以联系我",
"服了，面膜要发霉才算是过期，各位买家看见我这条评价千万不要在去买了，面膜买回来就是发黄的，一般发黄的面膜就是过期了，还不承认，还是旗舰店，我看就是虚的",
"还没用，用了再追评",
"一共拿到50片，补水蛮好的",
"天下独u夫子庙苦痛那句我酷我魔物",
"没收到呢还",
"味道不好！ 膜布较硬！",
"第一次用，敷在脸上凉凉的 感觉还不错，希望会有效果",
"第一次在网上旗舰店买这款面膜，之前都是实体店买，看评语销量很好，面膜收到了，外观跟之前买的没什么区别，应该是正品吧，好的话，下次有需要会继续回购的！",
"此用户没有填写评论!",
"很好很好，脸上不干燥了",
"性价比高，还没用。",
"之前试用过，感觉不错很优惠的价格",
"&hellip;&hellip;",
"还行",
"整体评价：优秀 肤质改善情况：补水效果非常好 还有好多好多赠品，效果都很不错！",
"多次购买了，好用",
"此用户没有填写评论!",
"选的什么破快递，物流显示13号送达，后来快递异常两次，直到19号才送达，拿着春节补贴不办事儿，这就是最慢邮政吗？怕了怕了",
"好，和对象一直都用这个",
"囤货，便宜好用。",
"一直用的牌子，但是这次购物体验不好，送的一盒面膜快到期了，以后还是实体店买吧。最起码用的放心。",
"真心觉得是假的～面膜层厚的不行，关键是第二天冒痘痘，白瞎我提前一晚上敷面膜～什么鬼呀，200块钱嘞～",
"挺好的，送了好多东西，期待～",
"质量很好，物流很快，宝宝喜欢，值得拥有。",
"这次活动力度大，赠品也多！开心！",
"好",
"针不戳",
"朋友推荐哒，敷了一下感觉不错",
"好用",
"很好用",
"以前就用过这款，以前都是自己在香港背回来的，第一次在网上买，感觉面膜纸稍微硬一点，精华也没有自己背回多",
"好",
"可以，感觉正喔，奈斯",
"好用，是正品",
"奶思",
"很好用会回购的",
"发货很快，希望是正品",
"之前就用过 补水效果也可以呢 活动价的时候买的挺合适",
"一如既往的好。",
"就讲真这个用得还行，但是我觉得这个眼睛部位开得太大了，我感觉不是很服帖",
"一如既往的好",
"还可以吧，就是比双十一双十二贵一点",
"好用是好用的，只不过有盒赠品的日期快到了且没有什么水分了",
"好",
"挺好用，过年发货也快。会再来",
"之前用也没出痘啊，这次买的真的才用了一片，脸上就起好多痘痘啊&hellip;&hellip;不会在买了&hellip;&hellip;失望透顶",
"还可以，没什么副作用，权当补水保湿了",
"水分充足。",
"用了很多年面膜，保湿补水挺好的，又经济实惠。",
"非常好",
"不敢说不是正品，反正跟店里买的包括某拉免税仓发的货比起来，质量不是一般的差！我已经很多年不评论了，这次实在是气氛，退也没法退已经打开用了，可是不用又怎么知道真假！因为我刚从免税店买过这个面膜，也用了很多年这款面膜，虽然现在新包装面膜纸是薄了很多，但是纸质质量还是很好的，也不是很薄，但是这次买的面膜纸特别薄，轻轻一用力拉就烂了，精华液也特别稀，补水效果几乎为零，真是一分价钱一分货，化妆品就不能淘宝买，旗舰店也不行！不会回购了！",
"精华很多，很补水，店家服务态度真的太好了，感谢",
"已经是第n次回购了！！补水效果特别好，面膜纸很薄，特别服帖，棒棒",
"面膜还可以！",
"不错。",
"简单的补水的面膜，好用，今年冬天用掉5盒啦",
"一直用这个，冬天皮肤很干，过年回老家忘带面膜，一直脱皮，用了3天，好了，补水具好，值得推荐",
"回购品",
"可以",
"这是一条走心的好评",
"好用",
"用了好多年了",
"买的东西实在是有点多了，没办法做一一的评价，所以只能做统一的评论了，东西还是不错的，所以才会统一做好评，如果东西不怎么样的我再单独的做评价！所以这次购物比较满意，好评！",
"好",
"买的多也送的多。",
"还行",
"赠品日期不好",
"还不错",
"敷完之后脸有点粘粘的，精华液不少",
"绝对是开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢",
"好用",
"好用 用后皮肤细滑",
"敏感肌过敏，睡眠面膜也过敏",
"常用款，急救杠杠的",
"用了两片没坚持 好像确实不错 除了鼻子还是干 脸颊已经不干了",
"买过好多次了",
"挺补水的",
"用着一般，补水没有想象中好，送的3盒，一盒同款是今年10月到期的，睡眠面膜还没用",
"补水保湿效果还不错，我用着没有过敏，精华量很足，用起来很舒服。",
"还行",
"买很多次了，挺补水的！",
"很赞",
"整体评价：第二次购买",
"买给朋友的，包装仔细，好评",
"面膜已经收到，还没开始用，到看着都不错，好评",
"送了很多赠品，整体比较划算",
"首先说一下我是干性皮肤，平时基本不长痘。到家先用了赠品，因为快到期了，感觉一般般，不如以前用的，面膜的精华水太少，纺布太厚，感觉不到补水效果，重点是第二天脸颊竟然出痘痘了，是不是正品都有点怀疑，送的两盒免洗面膜，真可笑，感觉就是稀释的凡士林，一层油，刚抹完我就给洗了，白搭了一百多块钱，脸还出痘了。淘宝网购我很少评价产品，但这次不得不说，给姐妹们一个参考",
"很多次回购拉，补水超级好",
"面膜买了不到两天，店里活动又优惠了，跟商家商量不给补优惠，让我退了重买，面膜买了好多盒寄回去还不够邮费的，商家这种行为让顾客心里很不平衡。",
"是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买",
"很好",
"好东西",
"赶上活动买很合适！",
"补水效果超好，睡眠面膜也很好，主要是价格美丽，推荐大家购买。",
"面膜收到了，是正品，使用效果不错，补水保湿， 满意的一次购物，好评",
"还可以吧，之前也用过，性价比高，这次送的睡眠面膜真的一言难尽呀，抹脸上感觉就是普通的乳液，脸大的估计都不够涂",
"打开赠品用了，应该是正品吧，面膜纸上有logo。沙漠肌，脸干得不行，晚上用了，第二天一早起来脸润润的，买二盒送了三盒，遇上活动还是挺划算不错。店家服务态度很好，会继续关注购买。",
"还没用，囤货的，之前用过韩国免税店版的，不知道这个怎么样",
"此用户没有填写评论!",
"好用",
"升级后的第一次用，感觉精华液不多，送的睡眠面膜巨不好用，啥感觉没有，有心送建议送点好用的，体验好还能好一点。用到来年够用，家里加起来两百多片来年618再见，哈哈！希望这款面膜多多搞活动！",
"每盒包装都压扁了，感觉破破的",
"第一次网上买，希望不会有问题",
"面膜纸真的 好 差 啊！不会回购列表里了 失望 还买了好多",
"超级补水，跟以前在实体店买的一毛一样，没有差别是正品",
"春节剁手专业户(=_=)",
"三盒面膜，两盒日期是到2023年，还有一盒是今年10月就到期，还写着非卖品，快到期的这盒用了之后手腕有过敏。冲着旗舰店来的，没想到送快到期的产品，那还不如不送",
"今年的还没用完，买来给明年冬天囤着，物流速度很给力，客服也是一如既往的好，希望货也如此",
"发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了",
"哎呀，忘记评价了 好用很好用，美迪惠尔的面膜不用多说好用。",
"赠送的面膜是不是跟买的不一样的，还没试效果，试完效果在追评。",
"挺好的",
"以前长痘敷过  痘痘就消下去了  最近又长痘了 所以就买来再试试   挺不错的  就是送的睡眠面膜我试了一下 脸一瞬间剧痛！！",
"宝贝很不错 直接买了十几盒 太好用了",
"小迪客服回答问题超差 问问题 不好好回答 本来不想买 因为朋友推荐就买了 以后不会再买",
"超级舒服",
"包装真的是烂透了！没一盒完美的、破破烂烂的。还是旗舰店～一点都不专业！用起来跟韩国的还是有差别、精华太少了！偏干了～图便宜、囤了这么多。",
"此用户没有填写评论!",
"一直都是用这个品牌的面膜！非常好用～",
"还行吧，面膜纸有点拉闸，但这个价钱也值了",
"质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业",
"正品  物美价廉  喜欢",
"挺好的哦，好用，太帮了",
"不错 很补水",
"送的睡眠面膜也很好用",
"送的两盒都快过期了，醉醉",
"保湿效果：保湿效果为零 用完脸上干巴巴的 感觉买了假货一样 吸收效果：吸收同上 用完脸上很干很干无语 肤质改善情况：没效果 别买 我怀疑那些好评都是刷的吧 真的假 整体评价：差差差 我是个不爱评价的卖家 但是这个面膜真的巨差 用完脸上特别的干 我还要拍一层水乳才能恢复过来 还不如不用 面膜纸也很差 很垃圾 垃圾 **还买你家的东西 买假货 气*了 也不是没用过美迪惠尔的面膜 但是你家这个挂着旗舰店的名号买假货 真的恶心到我 都别买 谁买谁** 我就当八十多块钱买了个教训 再也不会来 说真的我一星都不想给 但是没办法 我评价这条就希望那些再来买的人引以为戒 这款面膜真的巨巨巨难用 她家的真的巨干 面膜纸巨差",
"太性价比。 赠品保质期到2021.10 购买的产品保质期到2023 妥妥的屯",
"好",
"精华太少了  也没有那么补水",
"敷完感觉挺水润的，还是很不错的",
"之前在美迪惠尔海外旗舰店买的，跟这次在美迪惠尔旗舰店买的差距挺大的，这次买的纸张没有海外旗舰店的厚，保湿液也没有海外旗舰店的多，气味也不一样，收到时，面膜包装盒都压坏了，胶布也都开了，盒子也变形的。。。。。",
"囤货",
"做活动买挺实惠的，虽然没有双十一便宜",
"很好用，还会回购，值得购买",
"第一次买，朋友推荐的，不知道怎么样",
"补水效果不错",
"刚用还不知道咋样，精华液挺多的",
"整体评价：给姐姐买的，之前就用过，一直都挺好用的，快递很给力，五星好评。",
"不知道怎么说",
"精华少比较干，感觉一般",
"客服啵啵乐非常有耐心，问题也解答的很到位！很优秀啦！",
"好好好",
"会经常买",
"特别好补水超强",
"很好补水超强我",
"一直会回购的面膜 很好用",
"送的一盒是还有几个月过期的。",
"此用户没有填写评论!",
"帮别人买的，挺划算的",
"宝贝已收到，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好",
"**！搞活动比不搞活动贵，还一口气买了十盒！真是差劲，客服联系还到处找借口，总价明摆着，还在那里强词夺理，忽悠客户，差评！店大欺人",
"搞活动比不搞活动还优惠，还买了十盒！店大欺人 差劲",
"搞活动比不搞活动还优惠 差劲",
"由于疫情原因导致物流阻滞，跟客服沟通后也及时申请售后退款了，之前一直用这款面膜，补水效果很好，等疫情过去再回购。",
"挺好的",
"补水效果不错",
"整体评价：是老粉了。一直喜欢用。",
"不好",
"未使用不错",
"感觉和以前买的不一样，一般般",
"第一次购买",
"是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞",
"此用户没有填写评论!",
"整体评价：很棒 肤质改善情况：通过补水整体痘痘有所改善 吸收效果：很棒 保湿效果：很棒 我的肤质：油性",
"一般吧",
"整体评价：据说挺好，还没用。",
"用起来很不错 其他的还没用 用了追加",
"很好",
"这个价格买二送一还是挺划算的，还送了两盒睡眠面膜，不错不错",
"物流很快的，囤着一天一片",
"实惠又好用！",
"不错",
"补水效果非常不错",
"还没用呢  快递拿来里外包装都是破的  差评",
"我的肤质：敏感肌，没有过敏 保湿效果：精华不算多，用起来还可以 肤质改善情况：用后变水润了些",
"上脸没五分钟就觉得有点干了",
"以前用过，保湿效果还是不错的",
"好用，这次划算",
"好用，又便宜，质地清爽，补水效果好",
"还没用，用过再来评价",
"精华没有以前多，敷完睡眠面膜早上起来长了好多小痘痘。。。",
"超级补水，终于找到了适合我的面膜",
"我觉得不错不错，不睡能力比较好，我个人觉得比较好用的一款面膜",
"感觉比韩版的补水效果差点",
"慕名而来，第一次用，我冬天脸很干，希望它能帮助我吧",
"带使用看看和之前的一样不",
"直播间抢的，非常好，够我用好久了，很奈斯",
"活动买很划算，好评！",
"非常好！一直喜欢这款面膜&hellip;&hellip;赠品超级多&hellip;&hellip;睡眠面膜好喜欢！",
"说是买2盒送3盒，好嘛，赠品其实只有1盒，另外两盒是神气的睡眠面膜，小小的一个，奇奇怪怪的",
"快递很快，买二送一，但送的一盒是临期的面膜，只剩9个月了，外包装没有日期，里面每片都贴了非卖品",
"挺好的",
"东西不错，差评给物流ems和客服态度，上海到南京用了五天，真的糟糕。",
"我之前也用过只不过不是在这家买的，不知道是改版了还是说本身就这样，膜布非常厚，没拆开之前包装里鼓鼓的以为全是精华，把膜布拿出来精华就几滴，刚敷上脸就跟别的面膜敷完15分钟差不多，并不补水，反而干膜布把皮肤的水吸走了，都怀疑是不是自产自销的。",
"整体评价：一直用了，第一次用睡眠面膜，挺多水珠的",
"整体评价：好 肤质改善情况：好 吸收效果：好 保湿效果：好 我的肤质：好",
"没什么不舒服的地方，等用后在看吧",
"好",
"多次购买希望一如既往地好用！",
"好用好用好用好用会回购",
"赠品睡眠面膜，要比正品还好用的感觉",
"好评",
"很满意 还送了一盒",
"挺好的，活动时买价格也合适",
"睡眠面膜不太好用。",
"还没有用",
"好用 就是每袋里面的精华液太少了 面膜纸的鼻子和嘴唇上方都干了",
"用了很多次美迪惠尔，很服帖，而且很光滑，这次做活动买，很划算",
"趁着活动的时候买的，感觉还不错，价格又划算",
"还行，有点一般",
"此用户没有填写评论!",
"贴片面膜很好用，睡眠面膜一支4ml，不知道怎么回事，我一只睡眠面膜用了三次还没用完，用在脸上感觉很快就能化水，很润，也没有黏糊糊的感觉，就很奈斯！",
"旗舰店套路深啊。。。。",
"趁着活动买了很多，相当合适，以前用过这两种，这个水库的面膜精华挺多，挺满意的",
"囤货。赠品的睡眠面膜有意思",
"此用户没有填写评论!",
"用着还不错，就是比双十一贵",
"其实我不太想给非常差，但是我觉得商家的态度有问题。我不知道是快递的问题还是商家没有包装好，快递到了包装都是坏的，心里不太舒服。产品还没有用过，等用了再看看效果，",
"牛*！还不错，还没用！",
"面膜有点厚，用着没有以前的好",
"可莱丝之前就用过，补水效果还是不错的，我对它是很放心的，送的睡眠面膜也不戳，我是混干皮用了不会闷痘，刚刚好。",
"OK",
"谁跟我一样是来姐推荐的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好用哦",
"很好用",
"老顾客",
"温和不刺激，容量大，适合干皮补水",
"一直没收到货，卖家一直不协助解决问题。居然自己确认收货了！直到刚刚，客服才说可以和卖家沟通延迟收货。不解决问题，不告诉正确流程，差评",
"好评",
"不错 一直用的美迪惠尔 正品",
"睡眠面膜挺好用的，很水润",
"一直用的美迪惠尔 这次  感觉有点不太一样",
"一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！",
"快递送的很快 一共十片价格也不贵 补水面膜中算性价比很高的了 用完会回购的",
"还可以",
"这个面膜我也是一言难尽，送的那盒面膜贴着非卖品，但是是开封的，而且跟买的那两盒不一样，不知道哪个是假的，但是肯定是有假的，打着搞活动，真假混着买，盒子和包装颜色都不一样，一个发暗红色，一个偏橘色，中文字体也是不一样的，送的这款保质期很短了，很无语",
"不错，包装很好，日期也很新鲜",
"买了好多次了  真的很好用！！！",
"收到货啦，物流非常快，被种**，超级喜欢。",
"日常补水",
"一直买这家面膜，挺好的，这次不知道效果如何先用着试一试吧快递还是挺快的",
"还不错",
"以前就用这个牌子，查了一下店铺的营业执照就下单了。收到货物后，使用日期是没问题的，包装也没有损坏，很补水，贴在脸上也很服帖，效果很不错，秋冬起皮贴一张就好了，真的是值得囤货的宝贝。爱了",
"还可以，挺补水的，我只要补水就行，试用装也不错",
"跟我之前用的不一样，有点过敏，面膜纸厚，精华不够多，有股苦杏仁味道。因为收到已经把面膜纸盒子扔了，无法退货，只能扔垃圾桶了。给后面要购买的朋友提个醒，血泪的教训。",
"物流超级快，一共50片，满意满意，冲呀",
"不好用   用了会过敏 还不让退  说什么要保险公司鉴定  搞的好像买了几十万的东西一样。",
"可",
"做活动买的，送了好多，ヾ(●&acute;&nabla;｀●)哇～",
"50片到手，物流快，第二次购买，好用，棒棒哒",
"收获满满呀！ 我是敏感肌 用水库面膜完全不刺激 补水效果超级好 大学用到现在了～",
"此用户没有填写评论!",
"已经第二次购买了，真心好用",
"还没用，双十一入手一盒用着不错",
"这款面膜买了两次，真的超级补水，特别贴合，补水效果超级的好，敷完瞬间感觉皮肤好水嫩",
"面膜不怎么补水，每一袋的精华液比我在香港购的少",
"送的那盒保质期到今年10月，其余的到23年。",
"整体评价：爱了爱了呀，敷完很舒服没有其他现象，很补水的一款面膜，还有那个淡淡的香味，是我很喜欢的味道很自然！等用完打算再入！！！",
"活动价格优惠，囤货",
"整体评价：很补水保湿 我的肤质：干皮敏感",
"我朋友说比御泥坊好用一些，我感觉没有御泥坊的膜布细腻，柔软，敷完后感觉没敷一样的感觉，有没有集美和我一样的感觉",
"不错",
"活动期间买挺划算的",
"首先 既然搞活动 要么就做 要么就不做 最开始说了买两盒送一盒 第二盒半价 零点要拍的时候第二个不是半价了 临时改价这波操作也是绝了 第二 活动是你们做的 没人*你们 发过来的面膜是10月份过期的 自己用的话赶紧用也就那么地了 如果有的人是要送礼的呢 发过来的面膜写着非卖品是什么意思 都是要过期的怎么送人 还有 之前用是因为用着还可以才趁活动继续买的 你发过来快过期的 用了和之前完全不一样 脸疼不说 也没看出来补水 这就是你们家的态度？？再买的姐妹可擦亮眼了 我会无限的追评的 放心",
"第一次用 还不错的 性价比可以",
"一般般，无功无过，不会回购",
"还可以",
"不知道是不是好久没用过这款面膜了，香味浓 纸张符合我的脸，但面膜里的精华真的有点少",
"到手两盒面膜，两盒免洗面膜",
"很好很好很好",
"很好",
"还不错",
"还不错",
"一般吧",
"这是一款天天贴都不心疼的面膜 不过补水确实好，我皮肤属于敏感那一类的，但是用的话也没有什么过敏反应，也不会有爆痘什么的，非常满意了",
"精华液太少了",
"可以可以可以",
"挺不错的",
"用完皮肤很滑，似乎第二天就缺水了，我超干燥皮肤，男士",
"挺好用的呀",
"之前用过，在买面膜的时候第一时间就想到了这家，直接开冲！",
"差评，像假货，没有以前用的水润",
"好",
"希望好用，还没开始用",
"客服啵啵乐态度很好",
"面膜一直用这款，比较适合我这干燥又敏感的肌肤",
"差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评，面膜非常厚，还没有水分，这么大牌的东西卖这种不合格的产品，睡眠面膜用了还过敏，有刺痛感，客服让我拍照片，我想问问刺痛感怎么拍？无语，以后不会买这个牌子的面膜了，大家看好了再拍吧",
"很好哦，面膜很保湿，精华很多，同事也说用的很好",
"非常好，下次还要购买",
"整体评价：感觉没有以前补水了 不知道是不是心里作用",
"太黏了，干太快不好用",
"一直用的这款，还不错",
"补水效果很好",
"不错",
"外包装 是象龟健康的盒子里面还有广告的小卡片很反感",
"还可以，就是觉得精华不是很多",
"还有用",
"刚取到快递 我的天阿 保证盒都凹进去了 连面膜的包装盒也是 很难想象 中通快递是怎么对待我的包裹的 一顿狂踢吗",
"可以，常规补水",
"保湿效果：还好，下次还来光顾",
"刚买了12盒就搞活动！跟客服联系还说单价没变！明明我买12盒要800多块钱！现在你们搞活动买二送一，到手12盒只要700多！无语",
"很满意",
"以前用过觉得补水效果一般般，但是特别温和不刺激",
"此用户没有填写评论!",
"好",
"一直用这个补水",
"正品！物流也很给力！",
"还没有用，价格还是可以的",
"满意，还会光顾55555",
"此用户没有填写评论!",
"还可以",
"送的东西挺多的，比屈臣氏合适，但又觉得不太像，心理作用？这个面膜用起来感觉还是可以的",
"一般，没有感觉很好。",
"除了赠品里的保湿面膜是下半年要到期的，其他日期都很新",
"以前就用这个牌子，查了一下店铺的营业执照就下单了。收到货物后，使用日期是没问题的，包装也没有损坏，谢谢客服的介绍，很耐心，帮我找到了自己用过的那款，第一次购买，用后目前没有不适感，和之前在实体店买的一样，面膜上也有美迪惠尔的英文字母，睡眠面膜还没用，如果之后没有使用问题的话想试试新款",
"可",
"可以",
"面膜挺好，个人比较喜欢免洗面膜",
"一般，但是物流是真的差，等了很久说东西丢了，既然都等了就选择了补发，，，",
"严重差评，刚买就降价了",
"一直用这个牌子滴",
"补水！！！",
"此用户没有填写评论!",
"吸收效果：很容易吸收也很保湿",
"此用户没有填写评论!",
"发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！",
"此用户没有填写评论!",
"前段时间皮肤干的起皮，买这个面膜急救，贴上很服帖，使用之后，第二天皮肤情况好很多，比较水润。",
"这个面膜非常不错",
"不错不错，送的睡眠面膜也很好用，一点也不黏腻",
"还可以吧，以前用过觉得不错",
"挺好的。",
"我的肤质：偏油 精华液的量还可以，但是没有JM家那款急救补水的精华液多，面膜纸也不厚，算是挺薄的，补水效果没有那么立竿见影，用之后也没有出现过敏的情况。双十二的快递还是挺快的，但是以后再也不会双十二买面膜了，东北的天气，收到的时候已经冻成了冰碴，箱子里一点也没有防护的措施。",
"买了多次了，用完再买",
"一直回购的",
"一直用，实惠。",
"保湿效果：好！",
"心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实",
"此用户没有填写评论!",
"还可以",
"很好.........................很好 .....................................................................................",
"可以",
"面膜的大小不合适 面膜精华少 敷在脸上没有不适(我角质层比较薄)；没有酒精味 赠送的睡眠的那个不错",
"感觉面膜纸不像以前买的好",
"好",
"好，还送了好多礼品",
"第二次购买。",
"这款面膜是宿舍的人推荐给我用的说挺好用的正好我的面膜也没有了所以就买来用下，如果好用的话再回购，另外这快递的速度快的像火箭一样，第一次在网上买东西两天就到了的。",
"对我而言，很补水，我喜欢",
"此用户没有填写评论!",
"感觉还可以",
"此用户没有填写评论!",
"什么破包装，太差劲了",
"满意",
"好的",
"赠品超级好用哎，感觉需要买了，完美",
"赠品没有赠送",
"很划算！！！！",
"购买多次了，就是每次买价格都不一样",
"以后不来店里了，商家活动总在变",
"此用户没有填写评论!",
"面膜纸眼睛部分开得很大 放水里热过敷 面膜明显一股化学药味 之前我老公买的不是这样的 说不好真假",
"很满意，做工很好，物流快，客服很棒，点赞",
"还可以",
"东西应该还可以吧，我没有用，还放在那里&lt;(｀^&acute;)&gt;",
"此用户没有填写评论!",
"无数次回购",
"一般，面膜纸不是很喜欢，不会回购",
"好",
"超级便宜又好用。",
"N次买了，忠实的粉丝",
"双十一比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！",
"多次购买了，有优惠就囤货",
"保湿效果很好 下次会回购的",
"面膜纸不服帖，不舒服，而且有点干，精华很少！",
"还可以",
"面膜的包装不好，很不方便撕开，尤其是补水蓝色款撕起来太费劲，需改进，谢谢",
"没效果，越用越干",
"吸收效果：好 保湿效果：好，特别好的保湿面膜，一直都用",
"很好",
"经常购买，好。",
"OK",
"好用",
"用了还行吧，对得起这个价格",
"挺好用的",
"保湿效果：保湿挺好的",
"看小红书这个面膜还不错，但是对我来说，用起来都差不多，主要是考虑补水",
"还行吧，我脸一直都干，敷完当时还好，过一会也干",
"不错",
"一直用 很好",
"赠品挺不错的，下次可以买这款",
"无限回购了  喜欢",
"用了两盒感觉还不错，回购哦",
"我喜欢在淘宝上买东西，因为可以选择的很多，客服态度很专业热情，有问必答，回复也很快，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向客服表示感谢，购物体验感一下子就上来了，哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈，再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象要好，质量也是可以的，总之这次购物体验还是不错的。",
"一直在用这款面膜，很补水，贴在脸上也很服帖，效果很不错，秋冬起皮贴一张就好了，真的是值得囤货的宝贝。",
"可",
"很好",
"还可以，没用出感觉呢，就是送的面膜太小了 没感觉出来送了东西",
"一直用这个牌子，补水保湿效果好",
"保湿效果：真的不怎么样，精华太少了，补水能力差，害",
"活动买的，价格比较划算，用了很久美迪惠尔了，补水效果好！",
"很好。",
"水分不多 面膜纸也挤一块去了",
"帮朋友买的，反馈说很好，推荐购买。",
"很薄 挺喜欢用这种类型的 补水效果可以",
"相信是正品。价格太美丽。想当年最热的时候可是130一盒呢。现在几乎降到了三分之一还有赠品。",
"面膜纸太厚了，精华太少",
"挺好",
"整体评价：应该不错吧，双12抢的比较合算 肤质改善情况：只用了送的一片感觉还不错 吸收效果：还不错 保湿效果：感觉还不错 我的肤质：油性",
"还没用，不知道效果，用后追评1",
"很好",
"还没用",
"挺好的",
"很好",
"我的肤质：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好",
"以前在别家买过精华液挺多满补水的，这次在旗舰店感觉精华液少补水效果不明显，就价格凑合",
"面膜很补水   身边好多人用使用才买来用   用后感觉补水效果很好",
"面膜超级补水，给力。面膜纸软也厚，贴再脸上很服贴，面膜味道，很香很好闻。我是敏感肌，我非常认可这款面膜，很适合敏感肌哦。巨补水。用上一次就离不了了，太好用啦！包裹完好无损，物流很快。以后就认可你家了，用完还来买。",
"本来特别期待，还是朋友推荐的，可是到了一看都成这样了，快递盒子好好的面膜盒子却坏了说明装进去的时候就是坏的，挺失望的，现在都有点好怀疑是别人退的货又包装放进去给我寄过来了",
"可以",
"一直在用 一直都很棒",
"整体评价：辣鸡不能再差了，真的昨天第一天用，撕了半天撕不开，真的超级无语，最后两边都撕了，见下图 最后用牙咬才撕的开，我以为这是个巧合，结果人家这就是常态，第二天依然敷个面膜，还是撕不开，见下图，还是用牙咬的，面膜就是普通的没啥什么效果，语音不会在回购，拉黑名单客服也是就会说用剪刀，有何用，真的是倒闭算了-_-    劝大家不用买了，看看其他的  ，，不然还要随身带好牙齿和剪刀，不然根本敷不了，撕不开，连敷面膜的心情都没了，辣鸡，，，，，不给我处理，，，，，，，，，，真实感受，，，，，，，，，",
"发货很快，包装好！",
"双12买的 价格很优惠 活动力度也很大 赠送的面膜也很好用",
"属实没有双11买的便宜，跟外面店里的价格差不多了，这次没太便宜，不过这款面膜补水还是不错，敏感肌也可以用",
"用了再说",
"很实惠，补水效果不错，喜欢",
"很划算",
"第三次购买，补水效果很好",
"补水修复效果非常好",
"暂时只用了一张饮水肌面膜，补水不错一直用这款的，精华水挺多的，这款面膜十分适合冬天敷，双十二很划算，本来是朋友送了我两片，双十一买的发货很快，单纯补补水，敷完之后皮肤特别水润，自己就也买了两盒！双十一特别划算，第一次在网上买这个面膜特别棒！",
"还没开始用",
"整体评价：用好几年这个牌子了，好用，补水效果好，会继续回购的",
"好评！",
"双十二刚购买，后面价格都比双十二优惠。差评",
"用后皮肤特别不舒服，快递太不给力了，明明备注让发中通或是邮政卖家就是不肯么",
"补水效果不错",
"第二次买了，用了好几盒",
"一般",
"很补水，一如既往的支持",
"不错",
"很补水，也不刺激",
"便宜",
"物美价廉，满意",
"假货，以前都是在实体店买 第一次在网上购买这款面膜。跟真货有区别用在脸上不吸收 洗完脸很干涩，太假了",
"有点刺激，而且精华有点少",
"一直用的是这个面膜，好用",
"基础补水，一直用的这款面膜，双十二价格实惠，囤货",
"好评",
"不错",
"好用的   非常补水  喜欢",
"挺好的，精华液也超多！实惠的价格",
"JH作为基础补水,
"还没用，应该不错(*&acute;╰╯`)",
"很好",
"上大学的时候就用美迪惠尔的面膜，补水效果真的很棒，味道也好闻，有一段时间没用了，趁着双十二买来用用",
"不错",
"老用户了不知道回购多少次了，还是喜欢用这个牌子的",
"可以买",
"美迪惠尔家的东西真的超级实惠",
"很好",
"双十二囤货的，家里已已经好多了，能用很久，送了好多赠品",
"无限回购的面膜 超级好用",
"一般",
"还没用",
"面膜好用",
"非常垃圾！！！千万别买  味很刺鼻  包装一看都很劣质",
"这么多东西，还没用呢，第一次在网上买这个面膜，待观察",
"发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买",
"双十二买的，两盒，100多一点，送的睡眠面膜，冬天啦，补水很重要",
"暂时只用了一张饮水肌面膜，感觉还不错",
"双十二很划算",
"首先说价格，我双12买的，加上满300-40的活动是137元24片（20片+4片赠送），结果15号店里搞活动178元80片。再来说面膜纸本身，硬，厚，感觉比较粗糙。。。营养液倒是挺多的。以上。",
"一直用对我这款面膜，补水效果好，很好",
"这款面膜补水效果很好 ，客服的服务也很好",
"高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢双十一物流很快，产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用",
"还可以",
"不错",
"整体评价：性价比很高，刚用了2天，补水效果还可以，贴纸面膜精华不算多，睡眠面膜个人觉得挺不错的 肤质改善情况：清洁完皮肤，先用的贴面面膜，精华不算多，吸收还可以，13分钟左右差不多就有点紧绷了，最近皮肤很缺水，洗完脸后，拍水再用的睡眠面膜，第一次用可能是皮肤太缺水，有点刺痛，第二天早上醒来皮肤相对没那么干燥缺水了 吸收效果：吸收效果也还算不错，不油腻，有的面膜使用完感觉糊脸，这款面膜暂时没有发现这个问题，毕竟刚使用2天，忘记拍照了，后期再追加评价 保湿效果：保湿效果还可以，就是感觉贴面面膜精华少，我敷13分钟就有点干了，刚用了2天，期待后期效果，会追加评价 我的肤质：我的肤质是混合偏干性，T区爱出油，脸颊很干非常缺水，",
"此用户没有填写评论!",
"快递比较块，敷了一下，感觉补水效果什么的还不错，送的睡眠面膜也是能抹出水珠，但是这没有什么特别惊艳的效果，能补水保湿几天可以了。",
"用了来评效果",
"好像不算最划算的，但也还可以",
"好用",
"一直都用这一款，比较适合我的肤质，吸收还行，但是感觉越来越贵了，赠品不是原装的了",
"很实惠，一直没有用过这个牌子的，平均 性价比都很不错",
"好，回购",
"挺好用的",
"这款面膜也是用了很多年了 当时去韩国这款面膜简直是卖疯了 我也背了点回来 用上之后就爱不释手 我是大干皮 用完之后特别滋润 第一次在官网上购买 日期很新鲜 挺好的",
"面膜纸厚 精华太少",
"保湿效果：很好！",
"很不错，双十二买的，价格很合适～",
"好",
"以前用过这个面膜，等用过再评价",
"可能力度没有双十一大 ，但还是很划算了",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"很好",
"此用户没有填写评论!",
"还不错吧，日常必备",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"觉得一般，面膜液很少，很快就干了",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"一直用他家面膜，补水效果好。",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"难用的不行，膜布粗糙的很，精华液也很少，",
"好用！！！！！！！！",
"此用户没有填写评论!",
"喜欢用美迪惠尔，因为面膜不会下滑",
"不太好用，油渍渍的，容易闷痘",
"好用",
"买的时候是刚睡醒的 所以理解错误 面膜怎么说呢就是补水不会出错",
"此用户没有填写评论!",
"总感觉跟屈臣氏买的不一样，效果有点差",
"一直用这款面膜，我觉得挺好的，保湿效果好",
"还不错是正品字母",
"感觉不像正品 以前在实体店买的面膜纸特别薄 这个有点厚 敷完感觉也没实体店的舒服",
"很好，睡眠面膜也很好用",
"宝贝已收到，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！质量很好，买的很合我心意，棒棒哒！需要的亲们可以放心购买",
"还没用，以后来追评论",
"挺好用的 挺好用的挺好用的",
"宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手",
"很水润，买过多次",
"双11做活动买的。。感觉还不错。。希望长期用对补水有效果吧",
"包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来",
"面膜还是一如既往的好用啊  双十一买还贼优惠  不错不错",
"整体评价：挺不错的 吸收效果：还可以 保湿效果：挺保湿的",
"油得不行，像敷了一层油在上面，之前在保税店买的，觉得特别好用，然后双11 想着可以多囤点，哪知道完全是两码事，所以网上的东西还是不可靠",
"质量非常非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"好",
"双十一买的发货很快，买了两盒送两盒，补水不错一直用这款的",
"给妈妈买的 她说只喜欢用这款 补水不错",
"一如既往的好用",
"很好很好用，吸收很好，补水",
"补水很好  用的很方便 就是面膜太大了",
"回购的，作为基础补水，还是可以的，双十一价格非常给力",
"送的日期比较久了",
"朋友推荐，好用哦",
"这面膜百分之一百是假货，跟我在实体店买的不一样，味道也不一样，这个拆出来有股味道臭臭的而且面膜很厚水分也少，实体店买的比较透明薄点水分很多，这个面膜敷了脸刺痛第二天皮肤干燥起皮的等于没敷还把我皮肤弄差了，真垃圾大家千万别贪便宜买这面膜",
"吸收好，挺保湿的，精华偏少。",
"用后过敏，用了一片就过敏了，以为是刚开始不适应，结果，养了几天，过敏好了以后，又用了一片，又过敏了，跟客服说，客服要求提供医院的病历，现在这种过敏，在医院已经不给开病历了，是直接录在电脑里的，除非要申请，只有大病或者住院的才**历！以后不会再来了",
"划算",
"此用户没有填写评论!",
"一直在用这个牌子，第一次在淘宝买，用着感觉一样，跟在实体店买的没什么差别，送的睡眠面膜很好用，第二天起来脸滑滑的不会干，个人用后效果挺好。",
"昨天试了一片，面膜材质挺好，比较保湿，感觉是正品",
"一般补水效果。",
"一如既往的好用，补水效果很好",
"精华液真的是少的可怜，感觉效果也没以前好了",
"送的睡眠面膜挺水润的，别的还没开始用呢，用了再来追评",
"送的一盒跟买的那两盒不一样，上面写的非卖品，而且面膜的质地比较厚重，手感硬，精华液也不水润，跟之前让朋友带的有差别",
"老牌子一直在用，双十一又囤了点。总体还行，价格也不贵，晚上有时间就贴一片",
"面膜很水润，睡眠面膜是可以拍出水的，总体来说 不错",
"买了几次了，用的挺舒服的。",
"这次的美迪惠尔来文字游戏。说好的送面膜，结果送的不是美迪惠尔，哎，真伤心。东西是挺好用的，精华液挺多的，不过就是这个文字游戏让人不开心。",
"还没用，双十一先囤着",
"无限回购，送了睡眠面膜，使用感也不错",
"看错了，买两盒才有活动，亏了",
"物美价廉",
"好",
"还没用呢，之前实体店用着不错",
"还可以吧！精华感觉不太多。",
"此用户没有填写评论!",
"价格很划算，面膜的日期也是新的，不是那种快要过期的，跟我在实体店买的面膜用起来差不多。",
"挺久以前就在火的补水面膜我现在才开始用...双十一买的价格很好，补水效果不错，精华液不多不会浪费，一款性价比十足的补水功效面膜吧！",
"用着还行，算清爽，精华水挺多的",
"才用了两次 觉得还可以～ 还算比较优惠吧双十一买的",
"不错，补水效果棒棒哒",
"买两年了，一直很好用！",
"好用",
"双十一买的，挺划算，很满意，不错，赞赞赞",
"开空调很干，脸开始起皮，也疼。舍友推荐的，补水效果一级棒，送得睡眠面膜也不错",
"此用户没有填写评论!",
"好",
"面膜质量不是很好，以后不会在拍这个牌子的面膜了",
"朋友推荐买的，还没有试用呢，先好评吧",
"狂欢节疯狂屯了一波面膜 奈斯",
"双11.11买的，很值得。经常用这个平拍的面膜！",
"朋友推荐来的，到了还没有用，过久来追评",
"用了这么久 他的非卖品和正品真的不一样 卖家说每个人感受不一样，也就是说是感受的问题罗，两种面膜用完之后皮肤状态都不一样啊 擦完非卖品 让我瞬间感觉这是个假货，水一点都不黏稠，包装上面日期也不是钢印的，感觉双十一那个优惠买了个寂寞 肤质改善情况：一般",
"假的，很干，送的那盒非卖品是真的",
"一如既往的好。还会回购的。没有感到什么不适",
"此用户没有填写评论!",
"买2送2，我以为送一样的，算了，好评吧",
"没赶上限时价  亏*了  这样不保价超级不好 体验不好",
"一点也不补水，陆续隔天敷面膜，敷完面膜，第二天脸都是干的，浮粉，不会再用了",
"不咋地，和我在京东买的明显质量差一点，真的真的，对比了才知道",
"此用户没有填写评论!",
"不错",
"宝贝收到，用了以后才评价，保湿效果特别好，值得推荐给朋友。",
"特别不好 精华液像水一样 真的不建议买",
"整体评价：回购产品，质量赞 肤质改善情况：皮肤不那么干了 吸收效果：容易吸收 保湿效果：持久保湿 我的肤质：敏感肌",
"多次回购的面膜，喜欢",
"补水效果不好，面膜纸太粗糙了，送的睡眠面膜敷上脸不到一分钟感觉不适，马上去洗了，",
"挺好用的",
"收到了，本来是朋友送了我两片，用了感觉超级棒啊，精华巨多，自己就也买了两盒！",
"东东很不错～补水效果很棒～会再来～",
"好",
"1",
"好",
"还可以吧，补水还行，精华不多，送的一盒是临期的，不知道是为了处理还是怎么回事儿",
"回购",
"还可以",
"还没用，一直买，应该可以的",
"趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒",
"帮家人买的，囤了很多，价格很便宜，还没有使用，旗舰店应该是可以的，好评了，hhhhhhhh",
"很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心",
"送的睡眠面膜不怎么样，其他还好",
"面膜纸太简陋，用完没效果，精华和水一样。和我以前用过的美迪惠尔可莱丝面膜根本没法比&hellip;&hellip;不会回购",
"面膜很服帖，补水效果挺好，也不油腻",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"划算的。补水效果也好",
"效果还可以。",
"一直用这个，不错，双十一很划算",
"此用户没有填写评论!",
"很保湿，推荐",
"此用户没有填写评论!",
"好用",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,
"吸收效果：个人使用感受，面膜纸很厚很糙，精华也是少得可怜。至于补水效果一般吧。",
"挺补水的 应该是正品吧",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"不错",
"物美价廉",
"敷了一片，脸痛的很，从此，脸就像有湿疹一样。",
"双十一囤货",
"双十一购买挺划算的，这个冬天够用了",
"收到货了  太喜欢了很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！",
"双十一看着活动下单的，结果送的那一盒到期日期都没有，估计是临期产品啊，这让我觉得有点不舒服 以前用过还可以，这个还没开始用 用了再说",
"不错",
"和之前买的一样，就是活动优惠太复杂，希望以后能简单直接一点。",
"保湿效果好，拯救冬季大干皮，活动购入很实惠。",
"回购款面膜，送的睡眠面膜出乎意料的好用，吸收完之后皮肤发亮，补水效果很不错。",
"试用下",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"使用了几次，补水效果还可以，双十一买的还挺划算的",
"用的赠品，没有以前用的感觉水分大",
"此用户没有填写评论!",
"可以的 单纯补补水 不拍原图了随便搞张黑图",
"好用 超级补水的",
"真的是很失败的一次购物，双11买20到手40片，结果就只收到20片,
"质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了物流满分，包装快递满分，配送员态度满分，购物让人开心，吃土使我快乐~",
"不知道真假，没有以前买的精华多",
"还没用，不过应该还不错。",
"面膜纸很硬 不柔软 有点干",
"此用户没有填写评论!",
"买个妈**，还可以吧",
"此用户没有填写评论!",
"没有以前买的效果好了，我也不知道为什么",
"好，很满意的一次购物",
"面膜超好用！！ 回购很多次呀！！！ 又实惠又补水！ 喜欢的plmm赶紧入手",
"不错哦",
"质量挺好的",
"一直在使用的补水面膜，个人感觉保湿效果还不错，正好双十一有活动，买东西很便宜，就又多囤了一点",
"之前朋友在韩国买的送了我们一盒 感觉还不错 双十一有活动 面膜刚好差不多用完了 就想着屯一点 今天用了一次 感觉和韩国当地的不一样 面膜纸好厚不够滋润",
"",
"宝贝还是不错的呢，下次还来买哦，划算的！",
"商家活动都是骗人的，差评",
"。。",
"看效果！再回来说吧，",
"面膜还不错，就感觉比我用的面膜还大张，不太适合我的脸，不知道是不是普遍偏大",
"面膜还是和之前一样，都已经不知道买了多少次这面膜了，是我用过的感觉最好的面膜，趁着双十一囤了几盒，双十二准备在囤几盒，来送人",
"双十一，说是蓝盒买二送二 收到后包装破损 送二其实就是套路，送一盒不知什么的睡眠面膜",
"双十一很优惠",
"非常可！！！ 买！  先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家热情服务。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。",
"非常可 买！！！！ 先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家热情服务。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。",
"正品 不错的 很好用",
"剪裁像是假货，眼睛的地方是真大啊。精华不是很多。",
"这个赠品&hellip;&hellip;睡眠涂抹面膜的&hellip;&hellip;味道太浓烈了吧！！ 很浓郁的香水味道没有之前的清新柠檬味道好闻",
"囤货让我有安全感，哈哈哈哈哈哈哈，冬天的西安干到我脱层皮～面膜必须备齐～美迪惠尔的面膜真的是从大学用到现在～作为基础补水真的很不错～",
"满意值得购买！没有什么味道，用起来还可以，没有不舒服的地方，所以我还蛮喜欢的",
"还没使用，先好评～～～",
"怎么说呢。不能说和我在店里买的一模一样吧。简直毫无关系。面膜质地很差 里面也跟水一样。真没想到这是旗舰店里东西，失望！ 整体评价：差",
"还行吧",
"好用",
"面膜精华很足 补水效果还不错",
"活动买合适",
"双十一做活动就凭良心做生意，不要玩文字游戏，什么买2盒得30片，如果你说买三件第三件0元，我想消费者没有理解错误的，标题海报醒目的写买两盒得30片，我觉得正常都会认为是下单两盒，而不是三盒，做活动就把活动说清楚，等到消费者买完了收到商品了才会发现少寄了一盒，商家还要说我们自己没有买对。如果没有检查收到的物品是否正确，商家就等于比平时还高价。商品质量我不评价，但是这种含有欺骗的营销模式实在说不过去！我说的是竹炭那款，因为退货了无法评价！退货后还把红包之类的也扣减了，没有退，找售后就推给天猫，我也是无语了...",
"不愧是网红面膜 真的补水特别好",
"保湿效果：还行 吸收效果：一般后续追加，先给好评，双节买的价格优惠",
"好用  双十一凑单买的  也挺好用",
"一直在回购的面膜",
"这个真的挺好用的，以前偶然用过一片好用，然后我在双十一又拍下了，好用",
"一如既往的好用",
"性价比高，用了好多了",
"买了一盒试水，未能说出个所以然，但包装实在有坑，全新的面膜类一次性产品，那个胶贴明显错位重新贴的，看着很失望",
"还没用，先好评",
"补水效果不错",
"赠送的10片一点都不好用，膜布厚，不服帖，裁剪也有很大问题，眼睛部分剪得很大，大到没有膜布，失望",
"一直用这款面膜，这次遇到活动，毫不犹豫又入了",
"挺便宜的",
"双十一买的，还可以吧",
"比618贵了好多",
"多次回购",
"用了很好趁双十一囤了好多，",
"好用",
"双十一买的，便宜，但是面膜纸不是很细腻很薄的那种，稍微有点儿粗糙的纸质感，对面膜纸要求高的不建议买",
"赠品的睡眠面膜我的使用感挺好",
"好",
"保湿效果不错，赠送的睡眠面膜用完第二天很好",
"肤质改善情况：没什么多大效果 整体评价：送的跟买的不一样，应该送的是假货。",
"好评",
"一如既往的喜欢！妈妈也喜欢用！但是这次没看见那个带面霜的！",
"面膜纸一般，送的睡眠面膜挺适合懒人的水分也很大",
"双十一特别划算，慢慢的五大盒，赠送了睡眠面膜也不错",
"此用户没有填写评论!",
"挺好",
"此用户没有填写评论!",
"超值划算的呀！很好用",
"特别好用",
"一直用美迪惠尔，每次都买超多，补水很好",
"此用户没有填写评论!",
"感觉精华没有以前多了，面膜也变厚了",
"面膜纸太厚了，就是单纯的补水，个人觉得一般。可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以",
"划算，好用",
"一直用的 我非常喜欢 很滋润",
"补水效果还行，无功无过",
"感觉不是进口的真货，很黏糊，黏黏的",
"没注意看钢印的问题，只是觉得面膜纸太厚太粗糙了吧。和以前在实体店买的简直像是两种不同的面膜，用完后不会再回购了。",
"还行",
"整体评价：还没试用，后期试好了再来评论！",
"回购囤货的",
"此用户没有填写评论!",
"总之不是多年前我用过的那么好用了，难用。",
"还没有用，纯属囤货",
"真心劝谏，不要买它家面膜，官方旗舰店也会卖假货！！！！！！！！不要买！！！！！！！！",
"很好用的面膜哦",
"第二次买，还没用，双十一买还是挺划算的",
"感觉不好用 不知道哪里来的那么多好评 还不如我随便买的一种呢 真的不好用 降价还贼快 送的睡眠面膜基本无用 上脸刺疼 丢那不敢用",
"产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快",
"还没用，同事推荐的说很润，买来试试",
"面膜很好用  送的东西也很好 双十一很便宜",
"买了两盒赠一盒，首先日期不同，赠的面膜保质期短，日期不是钢印的，正品还没用，用的赠的那一盒，用了一片，面膜纸很粗糙，敷在脸上不贴合，同样在这家店铺买的三片试用装，使用感完全不同，用着那三片挺好才买的，后来赠的那个直接没有在用，正品用后在追加评价",
"感觉没有以前精华那么多了。干的比较快",
"一直用的这款面膜，活动下来很值",
"非常满意，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞",
"赠品和正品喷码不一样，一个是钢印一个是油墨。 内外包装上生产批号和限期使用日期是一样的。",
"收到了还没来的及用",
"一如既往，可以",
"保湿效果：赠送的面膜包装是一样的，里面的精华液差很多，买的是浓稠的精华液，赠送的是水样的",
"用了很多年了，最便宜的一次购物",
"回购很多次了，很补水也很便宜",
"很快，很好",
"还没开始用，希望不错",
"当时活动说拍40片送40片，总共就收到60片，收到货一看不对就找客服问了，说赠品跟正品是分开发的，就把快递盒子扔了，现在10多天过去再问就不认账了，说他们正品赠品一起发的，还让我拍快递盒子的六面照给他们看，就问你快递盒子拆了不扔留着收藏？骗人先对好口供好吧，一会说分开发一会说一起发的，搞不起活动就不要搞了，整的跟我在这浪费时间骗你几片破面膜似的，真呕，客服态度也差的一批，说了句我把快递盒子扔了就一直咬住让我拍快递盒子，怕是除了快递盒子没办法证明他们货发全了心虚吧",
"最爱面膜之一！这次是给妈妈买的，划算！冲冲冲！还送了两盒",
"这快递半个月才到，我等了蛮久的",
"好评！！！！！！！！！！",
"可以",
"第n次买了，还送了睡眠面膜，太棒了",
"11.11买的，很优惠，补水也不错。膜布感觉很好！",
"赠送的那个有点智商税感觉，蓝色宽是经典款补水没问题",
"好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞",
"很不错",
"一直用这款。",
"保湿效果：一直都是这款补水面膜便宜补水好用",
"活动很划算",
"此用户没有填写评论!",
"简单补水把。就这吧",
"双十一是便宜，但是也太不好用了，面膜纸粗糙，精华液少，有点干，怎么旗舰店也买不到正品，真是自砸牌子",
"品质很不错，性价比比较高的的商品，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦",
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好",
"以前用过，这次还没用呢",
"一般吧 没有想回购的想法",
"老板的服务态度很好，发货很快。商品质量也相当不错。",
"商家就是骗子商家，退款还扣钱，实付金额摆在那里，非说实付用了红包，扣了钱，你的良心呢。",
"赠的一盒面膜快要临期了",
"第一次买这牌子面膜 。用了一次感觉还行",
"一直用这个补水，喜欢喜欢",
"很好用，很补水",
"好用",
"精华少的可怜",
"挺好的",
"",
"一直用，补水好",
"假货",
"我身份信息公开 对所说的话负责 如图 三年内的购买记录 老用户 每年双11都有购买 今年的涂抹脸上 皮肤刺激疼痛 立马洗掉了 店铺客服不出面解决任何问题 已读不回复 没有基本礼貌 没有基本尊重 电话都不敢提供 没有售后 只有复制粘贴的话术 已经告知淘宝客服升级处理 我的维权路开始了 以前产品叫做可莱丝 现在叫做美迪惠尔 中国人只会欺负中国人 ****** 连基本电话号码都不敢提供 市长热线12345 工商12315",
"用了一张赠品的，一张卖的，对比图在下面，我也不知道为什么赠品的没生产日期的钢印，背面没有覆膜，撕的切口也比另外两盒大很多，展开面膜纸，赠品的面膜纸上的logo印的很浅，外包装的印的点点也很浅，综上，赠品真的挺像假的。但是我没有证据，看了网上的鉴别方法，另外的两盒应该是真的吧，就算有问题，应该人家也不会承认。应该不会在这里回购第二次吧，敷完感觉效果很一般，我是混干皮。emmmm，希望能给大家有些参考价值，我第一次有点怀疑官方旗舰店的真假。嗐！客服是机器人，只会特定的回复，我佛了～",
"宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊",
"宝贝收到了物美价廉！",
"吸收效果：挺好的 保湿效果：挺好的",
"膜纸和脸不大合。。",
"一直在用",
"价格真的很优惠，双十一囤货，还没使用，用后追评",
"很补水，最近一直在用这款面膜",
"还行，反正也是多年回购客户呗",
"赠品外包装和正品不一样，用着倒差不多。优惠和海外店不一样，看的头晕。",
"划算",
"双十一买的，买二送二，送的那个面膜假的，我很肯定地说是假的，客服说什么不同批次巴拉巴拉的，骗鬼呢 首先，赠品的盒子上贴着赠品，里面的面膜每一张上都贴着赠品贴，这个感觉就不是很好了，一张一张放进去的？ 其次，喷绘编码，不知道是不是所谓的不同批次的原因，但是我不相信，而且我用过的全部都是钢印编码 最后，面膜撕开，从精华液味道、质地、浓稠度，到面膜的材质都不一样，连面膜的折法都不一样，我也是无语了，睁着眼说什么批次不同，醉了 最最后，奉劝商家玩不起就不要搞什么赠送的活动，送还送假的，放着好好的正品面膜不卖，非送盒假货，不恶心人吗？淘宝这么多年，我第一次写这么长评论，姐妹们不要踩坑了，我评论就这么放着，今天太晚了明天来追评上对比图 别删我评论，送假货还不能让人说了，删一次我追加评论一次",
"不错",
"还没有用呢",
"跟实体店买的不一样， 精华也少 面膜又大。 贴的不对鼻眼，无语，",
"还可以，用了一次没有出现过敏现象，用过以后感觉还可以，活动价挺划算的",
"一般",
"可以",
"很喜欢的一款面膜 还没有用",
"此用户没有填写评论!",
"赠的睡眠面膜不错",
"收到时盒子是坏的 面膜 一般吧",
"此用户没有填写评论!",
"发货快",
"赠品真的是赠品，双十一买的，保质期还有不到一年，比我夏天买的还要早，精华液也特别水，也不黏稠，害&hellip;&hellip;新日期的四盒还没用，按照以往优惠程度，30多算是帮忙清库存了吧，也算划算，老顾客了！",
"货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！",
"好评好评",
"①快递很残暴，盒子挤压变形 ②送的一盒同款已开口，我拆开快递非卖品的标签就被不知道谁撕开了。而且日期很近，给我的感觉是仓库积货快到期卖不了了，趁双十一送出去。 ③送的同款每一片面膜都没有生产日期和有期限，联系上一点，我有权联想是卖家把快过期拿出来，把已经过期换进去 ④真假难辨，但不论真假，前三条就足够我给出查评",
"面膜纸不整齐不太好敷，其他还行吧",
"一直用这款面膜，趁双十一超值优惠赶紧囤，喜欢！",
"整体评价：还不错 吸收效果：还可以 保湿效果：挺好的",
"一直用  补补水还是可以的",
"很补水，很滋润。",
"看评论说精华液少，用着还行，虽然不是太多，但是绝对够用，不会干，补水还行",
"双十一买的比较划算。",
"忠实粉丝，补水效果很好，双十一特别划算，慢慢的五大盒，赠送了睡眠面膜也不错",
"还没用，屯着先",
"一直在用很喜欢",
"感觉一般般",
"补水面膜，朋友推荐",
"宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖",
"老顾客了，几年来，已经买过N次，很喜欢这个品牌！必须表扬卖家态度和售后处理！很满意！",
"很不错哦  刚好赶上上十一  很优惠  睡眠面膜一条可以用两晚上  太棒啦",
"补水效果很好，",
"好",
"挺好用的，用完有点粘需要洗一下",
"买了几次了，挺好的",
"好评  用的很好",
"还没用，送的一盒日期比较近，，没有钢印，，买的两盒都是有钢印的，，，。。双十一买便宜很多，，，，，后续有什么问题在反馈。。。。。。",
"面膜纸很厚，并且感觉尺寸不太对头，我是那种眼睛比较大的，然而眼睛哪里还空出来很大一圈，面膜纸有的地方很大，有的地方却不够&hellip;&hellip;跟我朋友给我敷过的那个不一样，没有水，没得水，没得水，这都不重要，重要的是敏感肌长痘痘了，不要买不要买。并且他们家的客服就只会推卸责任，送到了又寄回去，然后又补发，还一直怪快递，快递不是跟你们家合作的吗？那也是你们自己内部的问题啊，人家顾客买东西里头也包含了服务，再说我买的是面膜，又不是买借口!",
"好",
"补水效果还可以",
"帮人买的 活动性价比高",
"确实精华比较少，有点干，其他还可以",
"确实很补水",
"、等了几天面膜终于收到了，包装是很精美的，看得出卖家的用心。晚上开始敷面膜，打开的时候感觉有股淡淡的香味，挺好闻的，里面的精华液也很多，面膜纸薄，但是不容易破，服帖，敷完之后，感觉脸部很水润，保湿效果不错，脸部也变得有弹性了，相信这款面膜能让我的皮肤越来越好。",
"可",
"此用户没有填写评论!",
"还阔以，送了睡眠面膜。",
"还没用",
"公司的年会奖品，包装好一般，看着感觉不像正品",
"很不错",
"肤质改善情况：人生的意义就是懂得并享受过程的快感，而不是到底该进去还是该出来的纠结。  活着，更好的活着，这就是我们追求的人生意义。活着本身既是目的也是过程。",
"整体评价：人生的意义就是懂得并享受过程的快感，而不是到底该进去还是该出来的纠结。  活着，更好的活着，这就是我们追求的人生意义。活着本身既是目的也是过程。",
"还不错哦 ，*实体店便宜，好用。",
"买了随便用用，这个价格不能指望很好效果，自我安慰一下做了面膜吧，哈哈",
"挺好的。",
"在他家买了很多次面膜， 挺好的，双十一买还送了一盒",
"还没有用呢，看着不错",
"宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买",
"还行吧，日常囤货",
"很划算双十一买的",
"双11买的超便宜，屈臣氏一般是79一盒，在这买的是买两盒送两盒，但是跟屈臣氏的生产商不是一个，希望不是假的，旗舰店应该不会有假的吧？",
"双11买的超便宜，屈臣氏一般是79一盒，在这买的是买两盒送两盒，但是跟屈臣氏的生产商不是一个，希望不是假的，旗舰店应该不会有假的吧？",
"之前用过这款 补水效果的 唯一的缺点精华液太少了",
"好用，正品",
"还不错，用用看吧，感觉还挺划算的",
"11111111111111111",
"活动买的划算",
"一直在用的这个面膜，但是这次买，送的两盒赠品都是快过期的，客服说一天一片，过期前能用完的，恶心&hellip;而且赠品明显不一样，面膜纸厚，再也不会回购了",
"挺好的",
"非常好，很补水",
"超级好用 睡眠面膜效果非常好",
"整体评价：这款面膜十分适合冬天敷，真的十分水润，敷完第二天起床肌肤还是十分有弹性。而且免水洗，很方便。趁着这次活动买20送了一个支装一个片装的，性价比很高，赞一个。",
"旗舰店应该都是正品吧 双十一买的反正很优惠就对了。",
"赠送的是睡眠面膜 超 mini的 用了蛮久的这个面膜",
"一直用这个，双十一活动买的有优惠，性价比挺高！",
"第一次买，还没用，不知道效果",
"整体评价：很划算的面膜 补水效果蛮好 冬天不怕干皮了",
"很好～",
"好用",
"还可以，便宜实惠，但是感觉这次不是那么粘稠，可能是精华少了，补水还是非常棒的",
"补水效果还可以，精华不是特别多，面膜布上面有美迪惠尔的LOGO，挺有创意的！双11购买了3盒正装加1盒睡眠面膜，价位很优惠！不错",
"用了一个挺舒服的，精华确实不太富裕。看看用完的效果吧，可以的话会回购",
"挺好，一直用",
"挺适合自己的一款面膜 回购了很多次",
"面膜一直用美迪惠尔家的，很补水，味道也香香的很好闻，双十一买的还没用，希望不会是假的",
"东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"这阵子用的都是这款面膜，挺好用的，补水保湿的效果很好，晚上睡前敷一片，水润弹嫩一整天，还会回购的。",
"单纯补水，还可以的，送的睡眠面膜挺好用，润润的",
"老用户了，这次买回来的还没有用，用后再追评",
"双11就是划算吖",
"正品，用了挺好",
"东西很好用，在脸上很舒服，以后有活动继续买。",
"第一次购买，期待效果",
"双十一确实比平常便宜，但是收到以后用了能明显感觉到跟平常买的差距，就是精华液更稀了，少了",
"好用",
"OK",
"看这快递盒我马上拍了照片就是想拿来当评价图，真的是很掉价，哈哈",
"包装很好，发货速度快。第一次在这里买，价格挺实惠，看着不错，还没试用，希望是正品。",
"不错，价格便宜还送同款，一直用这款补水的，",
"细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！",
"此用户没有填写评论!",
"文化（汉语拼音w&eacute;n hu&agrave;，英文culture），是人类社会相对于经济、政治而言的精神活动及其产物，分为物质文化和非物质文化。 教育、科学、艺术皆属广义的文化，而政治、经济与文化相互关联、相互作用。实际给文化下一个准确的定义，非常困难。对文化这个概念的解读，人类也一直众说不一。",
"超级超级无敌补水 拯救了我塔克拉玛干沙漠似的脸",
"还不错",
"习惯好评",
"还不错，第三次购买",
"买回来试了试，还行吧",
"一直买的，非常好，补水能力优秀",
"双十一感觉被骗了，拿到货纸盒也不是他们家的，里面纸盒包装没有日期，内部包装日期不是钢印的，假货吧！",
"不错",
"东西不好，不是正品",
"铁粉！",
"每年双Ⅱ都买，产品太好了！",
"帮人买的 还可以吧",
"可以",
"之前就在用，还不错。双十一采购，划算。发货快",
"便宜就看到便宜",
"很合适",
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还挺好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈的点点滴滴反反复复反反复复",
"效果还可以",
"还可以吧，感觉没有优惠多少",
"赠品丰富，喜欢玄彬所以才买的",
"挺多的送了",
"一直用这牌子",
"第一次用韩国面膜，感觉一般般吧，拿到手上和贴到脸上都感觉精华水不多，但用手挤感觉水还可以，可能膜布的问题，贴脸上没有一点水润的感觉，习惯好评",
"这就是买二送二，双十一靠骗来博眼球赚取我们的钱，这就是官网?包装盒都丑的要*，唯一单独送的一盒面膜还是没有日期，本人一直都喜欢用这个牌子的面膜，从这次的收到的货品之后，我严重怀疑这是一家冒牌的，再也不会购买，取关取关取关。",
"还没用",
"非常不错哟",
"好 便宜 水库就是那种纯补水永远不会出错的面膜quq",
"实惠，好用，正品！",
"收到了，睡眠面膜确实不错。就是赠送的那盒与正品不是一个颜色？",
"此用户没有填写评论!",
"还行",
"客服反应迟钝，自己搞不清楚数量，还说是买家搞错了",
"挺好的",
"包装很打脑壳 不是原包装 拿的什么电器的盒子装的 感觉就像买的假的一样。里面精华也没有以前买的多",
"这个价格还是蛮合适的  双十二看看有什么活动 再囤一波儿",
"好",
"我用这款面膜 挺好",
"很补水",
"美迪惠尔的面膜，双十一搞活动买的。觉得它的精华液超级多，所以用完会感觉黏黏的。因为我在南方，气温这几天才下降。所以我建议你如果打算入这款面膜的话，最好冬天用。天气热的时候不是太好用。美迪惠尔的面膜，双十一搞活动买的。觉得它的精华液超级多，所以用完会感觉黏黏的。因为我在南方，气温这几天才下降。所以我建议你如果打算入这款面膜的话，最好冬天用。天气热的时候不是太好用。",
"本来让快递按我指定要求放快递，快递不答应，还好收到货了，这个已经忍了。打开一开全是压坏的，这个你们发的是什么鬼快递，让我如何送给别人，服务又慢，这个差评给的一点都没错",
"切口撕不整齐，面膜纸一撕就烂，跟之前不太一样，双十一。。。。。。呵呵哈哈",
"经过一番精挑细选，深思熟虑，瞻前顾后，百里挑一，小心谨慎，货比多家后，才毅然决然，雷厉风行，果断下手！收到货以后一看，果然不同凡响，物有所值，做工精致大气，犹如神来之笔，让人眼前一亮，当真是惊世骇俗之作，由此可见卖家格外用心，本着服务至上，诚信经营的原则，服务各位剁手之党，当真是货真价实可信赖、威名远播海内外、信誉第一实为本、损人利自不存在！",
"很好",
"用用还不错，价格有点小贵，10片80，不算便宜",
"以前就用过补水效果确实挺好，味道也好闻膜布较厚精华不容易干，我脸型中等略偏小一点大小很合适，喜欢",
"划算 送了一盒",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"假货！千万别买。精华液跟水一样",
"非常划算好用 超级保湿 和朋友一起拼单 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈",
"双十一买比较划算，先囤着！",
"精华是真的少",
"回购，保湿面膜一直用的这款，使用感受很好，坚持护肤",
"水分多，但是感觉布的质量不太行",
"很好哦～可以用好久了，划算",
"非常划算，期待效果",
"还没使用",
"囤着，以前用的还可以",
"看不出来 看不出来 面膜短时间内是看不出效果来的，即使用几年我觉得也看不出效果来。 不是太贴合，有褶皱，因为膜布太大了，我脸就够大的了，估计得200斤以上的贴才正好吧。",
"此用户没有填写评论!",
"感觉睡眠面膜还可以，本来想单独买点的，结果竟然没有，只做赠品送",
"刚收到货，希望好用。",
"这个牌子的面膜还是比较补水的，所以这次趁双十一囤了很多。刚好有活动，就买了一些。现在天气比较干燥，用了刚好。",
"面膜很赞，无异味，补水是真的可以，在广东亲测",
"是老客户了，这次还送了夜间用的，打算试试看看效果。",
"物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意",
"以前用过觉得补水真挺好的，双十一就囤了，真的划算",
"便宜",
"应该是正品吧",
"睡眠面膜我很喜欢    水水的   睡觉前涂上第二天起来清水洗干净就好了   感觉还挺不错的",
"最喜欢用的面膜",
"不错",
"好",
"补水效果很好补水效果很好补水效果很好补水效果很好补水效果很好补水效果很好补水效果很好补水效果很好补水效果很好补水效果很好补水效果很好补水效果很好 补水效果很好补水效果很好补水效果很好补水效果很好补水效果很好补水效果很好补水效果很好补水效果很好补水效果很好补水效果很好补水效果很好补水效果很好",
"面膜很好用，双十一价格划算",
"趁着双十一囤的，物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞双十一的宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！",
"双十一买的，感觉还行吧，价格实惠，补水好！",
"快递包装盒是别的产品的盒子可以理解，可是怎么还有卡片在里面？ 而且之前买的面膜敷在脸上，面膜纸粗糙掉渣不知道是怎么回事，但不是所有的都这样。",
"嗯外箱包装、胶带，让我感觉看起来不是正品。具体是不是正品还未研究&hellip;&hellip;",
"价格属于多买便宜的",
"还没用，趁活动囤一点",
"已经用过一段时间了，效果不错，客服服务有耐心，解答详细，赞一个",
"补水效果不错，常年使用，非常喜欢！双十一购买，真的很合算，屯了很多，够用一年了！",
"可以可以",
"此用户没有填写评论!",
"质量非常好,
"不错蛮好的",
"收到了，挺好的，还不错，很喜欢，很开心",
"还行吧，一般般，没感觉，就清清凉凉的，膜纸可能不太符合我脸。无功无过 肤质改善情况：没感觉",
"很好用，补水效果特别好，温和不刺激。还送了睡眠面膜",
"用了睡眠面膜感觉还不错，补水的应该也可以室友推荐的",
"没开始用，期待",
"嗯",
"嗯",
"买了几次了，面膜里面液体没韩国买的多，用着还行",
"嗯嗯",
"应该没问题，全五分了。",
"很不错哦，买了很多次啦",
"还不错",
"补水效果好，一直用着。",
"自用效果不错，继续回购！！",
"感觉不错！",
"双十一我在他家买单的完全是假货，纸盒包装上没有日期，内部包装日期不是钢印的，打开后粘稠度跟正品完全不一样，后来才发现这并非美迪惠尔旗舰店，真正的旗舰店看下图，大家买之前看清楚，不要入坑。",
"一直用他家面膜，特别好，特别补水，仅代表我个人观点，不作为推荐依据！",
"囤货的，补水",
"我一直用这个挺好第一次在网上买这个面膜，看评论好多人都说精华有点少emmm确实有点少哈还可以的",
"一直用这个品牌",
"宝贝挺好哒，物美价廉，还会回购哒～宝贝挺好哒，物美价廉，还会回购哒～宝贝挺好哒，物美价廉，还会回购哒～宝贝挺好哒，物美价廉，还会回购哒～宝贝挺好哒，物美价廉，还会回购哒～宝贝挺好哒，物美价廉，还会回购哒～宝贝挺好哒，物美价廉，还会回购哒～宝贝挺好哒，物美价廉，还会回购哒～宝贝挺好哒，物美价廉，还会回购哒～宝贝挺好哒，物美价廉，还会回购哒～宝贝挺好哒，物美价廉，还会回购哒～宝贝挺好哒，物美价廉，还会回购哒～",
"囤货",
"好评。",
"不知道是不是正品，盒子就不是美迪惠尔的专属盒子，是别的外包装，打开之后还有介绍什么的小卡片&hellip;&hellip;慎买",
"一直用的面膜，本人敏感肌，所以补水很重要，这款比较适合自己吧，搞活动买的很划算，相信正品。",
"看着还行还没用",
"还好吧",
"不错",
"还不错，挺好的",
"还没用，期待效果好",
"很好用，补水效果特别好，值得购买，趁活动买很划算，物流很快。",
"一直用这个面膜，补水效果不错。价格也很实惠",
"换包装了？",
"我是混油皮，用过很多款面膜，想继续用的不多，针剂补水面膜是多次回购的一款产品，这家店第一次买，和之前买的颜色之前的深新买的浅、日期标注新买的是钢印，之前的是喷码，旗舰店应该不会错，还送了一盒睡眠面膜，习惯收到货就确认。这款面膜补水效果好，不油腻，敷完之后皮肤特别水润。",
"非常实惠送的东西也很贴心，好评！",
"挺好的，以前用过",
"好用，活动价划算，挺好的",
"又囤了好多面膜",
"这个面膜说的是双十一买两盒送四盒，但其实送的有一盒特别特别的小，就像是那种很小的，一个包装的睡眠面膜不是很好，但是正装是很不错的。",
"用这款面膜好几年了，这次双十一买了好多，结果赠品竟然和正装不一样，赠品的面膜水特别稀，敷脸上会往下滴水，和正装的完全不一样，我觉得可以不一样，一定要事先声明，就这样下次都不敢买了。",
"用这款面膜好几年了，这次双十一买了好多，结果赠品竟然和正装不一样，赠品的面膜水特别稀，敷脸上会往下滴水，和正装的完全不一样，我觉得可以不一样，一定要事先声明，就这样下次都不敢买了。",
"屯一点",
"宝贝不错，第二次回购啦",
"双十一价钱倒是很便宜，不过感觉面膜有点厚。",
"肤质改善情况：毫无效果，更干了！！！！？ 保湿效果：没一点用",
"双十一的文字游戏代表！",
"",
"不是吧、拿到就是拆开的",
"产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们",
"很好",
"整体评价：差评！差评差评！！！刚刚收到快递，纸箱是好的，但是纸箱不是他们家的logo，这就算了，但是面膜盒是开的，客服告诉我是运输造成的！！这明显就是发货的问题啊，快递盒都是完好的！",
"好",
"还没用 先好评 用完来追评",
"便宜，该送的都送了",
"不知道好用不",
"包装有点简陋",
"蛮服帖，保湿效果一般。香精味不喜欢。性价比一般。凑合用。",
"还是双十一优惠力度大，6大包2小包只花了170块钱。。不错。",
"还可以挺好吸收的",
"超级划算 无限回购 好评",
"差，用完过敏卖家也不管，还说是自己的问题，最好不要买他们家的，感觉不是正品",
"一直用的，补水效果不错",
"好",
"大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算",
"就是赠送的保质期比较短了，双十一买的，划算。",
"好用！还划算",
"双11买的，还不错哦",
"东西被拆开自己另外装的，送不起就别送",
"每次双十一都买，这次到货很快",
"第一次买，双11看着活动力度大买的，还没用",
"双十一活动买很便宜 日常补水 挺好的",
"还可以",
"可以",
"可可",
"双十一活动特别给力",
"好",
"很喜欢的一款面膜真的不黏腻还超级补水",
"这次的活动很划算，赠送的面膜在限用期之前也妥妥的能用完",
"还没用不知道会怎么样",
"肤质改善情况：就是普通的补水面膜 吸收效果：还不错 保湿效果：不错 我的肤质：混合偏干 整体评价：回购的面膜，还是要趁活动买才划算",
"超级好用",
"双十一活动买的！今天试用了 用的睡眠面膜很赞！",
"面膜好用，水润！双十一买划算！",
"一直回购的面膜，还没用过这家的，用过再评效果",
"还好",
"还可以",
"包装精美，是正品，保湿滋润，干皮救星，非常好用，物流快！",
"不错",
"趁着双十一囤的，物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞",
"一直买 用别的牌子过敏",
"一直用，补水不错",
"不知道是不是假货，面膜精华液太少了，干巴巴的，一点都不服帖，要不是已经用了一张，我要退货了，太差的购物体验了",
"使用感还不错，膜布比较贴合 用起来挺舒服的",
"送的赠品都是日期很久的",
"期待效果",
"不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！从没想过这么实惠的价格，能买到这么好的宝贝，性价比非常高，我很喜欢哦",
"趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！",
"有一盒到21年就过期了。",
"感觉补水一般，但是实惠是真的。有补水作用立就好",
"回购。 补水效果还可以，最重要的是便宜还不过敏，虽然就只有补水效果。双11优惠入手，是真的优惠",
"感觉有点香精味",
"好评",
"好用，做活动划算很多",
"双11买简直太划算了，买二送二，是我买过单价最低的。一直用这个牌子，正好囤起来。有一盒日期2021年，3盒2023年的。",
"还可以。",
"买两盒，送两盒？？？？欺负我不会数秋吗？到手的只有一盒，还有一个什么鬼的睡眠面膜，这就是送的二其中的一个吗？感觉被欺骗，不好好经营，净整些没用的噱头博眼球，赚销量！！！",
"好划算～",
"双十一的买赠活动真的比较划算了。美迪惠尔是用了这么多面膜后觉得性价比很高的一款，补水能力强而且也不算贵",
"东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"双十一买的，明明是说的买2送20，结果却不是，而且送的还不一样，这种太不地道太坑人，**商家，以后再以不会回购了",
"此用户没有填写评论!",
"买两盒送两盒，保湿效果挺好的，非常喜欢，虽然是双十一，还是挺快收到货的",
"非常好，真是物超所值啊！发货快，包装也结实！",
"******，什么买2送2，送的一盒睡眠小样和一盒快过期的面膜使用期和其他的还不一样。建议下次大促选择天猫国际或苏宁，这两家买过几次优惠很大",
"宝贝收到了，是正品，价格也比实体店便宜好多！！",
"继续继续继续回购回购回购",
"买完价格就涨了，好无奈",
"挺好的，以前用过，好用",
"爱了爱了",
"包装很好，是正品。 用后来追评",
"目前看着挺好",
"送的那个连个生产日期都没有，都不敢用，玩不起双十一也不用玩假货吧，第一次双十一买面膜，以后还是店里买了。店里客服都没有，只有人工，以后这种涉及健康的不敢在天猫买了",
"这款用着挺舒服的，我的是敏感肌，送的睡眠面膜很舒服，很好用",
"双十一买的，说是买二送二、其实一盒是很小的睡眠面膜，而且送的另一盒正装是日期很近的近期。虽然有运费险也懒的退了嫌麻烦凑合用吧。发这个是不想大家会再被忽悠和受骗。",
"其实我挺不明白的 旗舰店发货的 居然是这样的盒子 配上这样的胶带，这样面膜用过很多次，第一次遇见这样的包装，无语",
"闭眼入。",
"感觉膜纸有点粗糙不太喜欢，补水效果一般般吧",
"一直在用的一款 补水不错",
"多次购买了",
"送的睡眠面膜很好闻哈哈",
"好",
"划算",
"店家送的睡眠面膜很赞",
"希望是正品",
"第一次买，补水",
"首先说一下快递，收到时候快递盒子都被压破了，里边的面膜盒子也压扁了，不过一想面膜也坏不了，就签收了，反正影响点心情。面膜用的时候感觉不错，面膜纸很薄，精华也挺多，不过用完后感觉脸上油乎乎的，不清爽，双11买的多了，这批用完了之后应该不会买了",
"双十一价格很漂亮",
"双十一还是蛮划算的～",
"性价比高！",
"好评",
"整体评价：精华不多，不知道是不是正品",
"整体评价：好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好的呢亲爱的我想知道为什么我没有时间限制的，。，。，。，。，。，。，。，。，。，。，。，。，。，。",
"满意 很好用滴 睡眠面膜还没有用",
"不错",
"美迪惠尔的面膜深受老婆大人的喜爱，这次乘着双11帮她买了，她喜欢水库型的，用起来皮肤比较水，之前超市搞活动买的半价，跟这次双11差不多，正常买的4盒日期比较好，都是到23年，而送的水库面膜就只到21年10，大概一年不到，所以不太好，睡眠面膜感觉比较小。",
"这款我也是老用户的了，个人觉得好用挺补水的，这次拍多的是双11的活动，买2件送20片，加上用的红包和满减，简直不要太香哦～ 我的肤质：夏天混油，冬天混干",
"美迪惠尔补水面膜有一段时间天天用，这次双十一抢到买四送四，很划算，记得几年前找同学代购都要85一盒，双十一还有满减，一系列优惠下来省了不少，真的白菜价，太满意了，好评",
"挺好的这个面膜，活动很实惠，会回购。",
"质量挺好的，多次购买了，补水效果好。",
"该家的活动广告每次都喜欢误导人，买的时候还是看清楚比较好，",
"好",
"不错",
"很好用，用完脸水嫩嫩的，又回购了，赞",
"还没用用后评价",
"很好",
"面膜非常好 很补水 洗完脸脸非常的嫩 冬天用了非常好 非常非常非常好用 下次还来",
"划算",
"补水效果还可以，送的睡眠面膜可以！！喜欢，补水",
"哎呦不错哦",
"基础水库，补水用，效果还不错吧。回购多次了，性价比很高。",
"好评",
"很好，很喜欢",
"还不错，双十一用优惠券买的太便宜了，就是应该买两盒的",
"补水",
"保湿效果：便宜",
"买两盒收一大堆，好开心 以前就用过美迪惠尔，睡眠面膜还没用过，估计应该也可以",
"补水保湿好",
"质量非常好,
"第二次购买，使用感不错",
"直播间买说买二送一，没有送，上当了",
"刚收到就是这样子？？ 被拆过？",
"还好",
"还没用，双十一囤货",
"一直在用，好几年了，补水效果真的很好，双11购买，很实惠，买了好多",
"好！用",
"第一次在网上买这款面膜，这次活动买很划算，之前都是店里买的，有点贵。这款面膜补水很不错，每年秋冬季补水一直用的这款",
"和在屈臣氏实体店买的不一样",
"买到的东东挺好的，可对商家的服务态度非常还有物流也不满意，我买东西点错了地址，就联系客服，刚开始说可以改寄，联系驿站打电话无人接，又联系客服，结果又说不能改寄了，多花了20块钱的快递费",
"还没用 希望还是一如既往得好",
"一直用的可莱丝，1号在海外旗舰店购买的，闹的很不愉快。还是天猫旗舰店值得信赖 赠品说送就送不忽悠人。",
"不错的选择是正确的选择",
"之前一直用，后面换了其他的，这次又买了一些，比较划算",
"应该不错，坐等",
"挺便宜的 希望是正品吧",
"79一盒，买二送一，是正品吧，挺便宜的，补水强，滑滑的，水分多。",
"收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，",
"看图说话",
"一款性价比很高且巨补水的面膜，双十一真给力！",
"一如既往",
"挺好的",
"整体评价：差，淘宝购物有风险，买家购物需要谨慎，看清楚买多少送多少，一些不起眼的位置的会有各种赠品解释。赠品和买的不是一样的东西，不少人栽了，主图描述仔细看清楚，最好别来，我们来买东西的，不是来排雷的，挖了各种坑，一肚子火。",
"老客户，有活动就囤货",
"回购产品",
"精华太少，贴上去6分钟后已经有点干了，重点最后是还搓泥，真是太失望了，就算双十一搞活动也不能这样吧",
"保湿效果挺好的，我感觉双11买的比平时还贵了",
"面膜盒子有破损",
"干巴巴的，一点水都没有，要不是用了一张，就退了，第一次遇到这种面膜&hellip;&hellip;&hellip;",
"不知道是不是正品 搞活动买的算比较实惠吧",
"双十一买到真是超级划算",
"压成这样子，说赠品结果什么都没有",
"好可爱好可爱",
"每天敷一张也不心疼的面膜，很滋润",
"还可以",
"补水蛮好的，送的面膜膏也挺好用，敷完第二天脸上嫩嫩的",
"面膜好用，水润！双十一买划算！赠的水库面膜还有一年保质期到期。",
"大概就跟v发的基本 一大箱，送的好小",
"宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买",
"ok",
"一如既往的快，昨天下单，今天就到了，说好的双十一物流延迟呢，太优秀了，手动五颗星，会继续回购的。出了点小乌龙，客服也是相当友善的，祝生意兴隆哦。",
"补水效果可以",
"搞活动就很划算，帮同事买的，听她说不错",
"居家必备，双十一凌晨买二送二。",
"用了很多年了，不错",
"好用，纯补水",
"挺好",
"不错",
"面膜挺保湿，至少敷完之后脸上不粘",
"好评！一直在用",
"回购&hellip;正好囤点",
"超级差评，商家根本没有保价，提出跟商家保价，也截图发给对方，对方说要提交订单，因为之前没有进行过保价的操作，只提供了截图，看到对方说的要提交订单的时候优惠已截止了，但是保价的时间还没有结束呀，为什么没办法退差价，虽然没有多少钱，但是觉得是很不好的购物体验，以后绝对不会回购了。",
"还阔以吧，平价的面膜哦",
"听补水的。好评。",
"我的肤质：敏感+干皮，就是当补水面膜用。 整体评价：双十一很实惠啊，买两盒送一盒，",
"一直用这个，还不错",
"此用户没有填写评论!",
"划算，还没用，不知道效果如何，",
"美迪惠尔的面膜还是可以的  用着挺水润的  面膜纸也挺服帖的  双11买的 买了四盒  送了一盒正装还有睡眠面膜  推荐推荐购买噢",
"一直用的这个",
"挺喜欢这种稍微稍微厚一点的面膜纸的，补水效果也挺好的，送的睡眠面膜让我很惊喜，没想到也蛮好用的～谢谢卖家～",
"还行吧",
"挺好 补水 划算 物美价廉",
"补水效果不错，价格也实惠，快递也快",
"很便宜，面膜中规中矩，比较补水。",
"好的",
"一直都用这款面膜，致润细腻光滑，补水效果非常好值得拥有和信赖",
"还不错，一直用的这个面膜，补水很好，",
"最舒服的补水面膜",
"用了感觉还不错，没有出现过敏的情况 保湿效果：不错哈",
"套路啊！看活动买6盒得100片挺划算的，结果赠送的2盒水库有效期却只到2021年10月19日！一般有效期3年，可见这生产日期也太...好无语！",
"好难贴",
"挺好用的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈",
"很不错  趁着双十一买的  特别划算  适合冬天补水",
"可",
"面膜精华很多，水感十足，目前没什么问题，而且这个价格很OK的。",
"睡眠面膜小小一条，我以为是送大面膜，失策了。面膜还可以，普普通通，值这个价格",
"精华很少，袋子太小剩余的唯一一点精华都很难取出，有香味，很多小气泡，不怎么服帖，膜布十多分钟就开始干了，补水效果一般。",
"送的睡眠面膜很好用的",
"不错",
"便宜实惠，还没用，用后评价",
"收到了，还没有用呢。用了追评哈。",
"一直都是用的这款面膜，但是这次买的里面的精华液好像没那么多了",
"很不错",
"物美价廉 物流也很快 卖家服务态度好",
"肤质改善情况：很好，回购了",
"还好",
"收到了，还没用",
"还可以波，敷完挺水的",
"不错",
"还没用",
"还没有用",
"一直在用的一款，双十一囤货，5分",
"面膜纸比较厚且粗，没啥特别的感觉，非常中规中矩的一款面膜。应该不会再买了",
"感觉和平时买的不一样，精华特少，用过感觉干燥",
"收到货了，还没用。。",
"不错不错",
"之前就用过这款面膜，挺好用的，很补水又服贴，一盒十片，这次买三送一够用一段时间了，就是送的日期没正的久，但没关系总先用完它",
"挺好的",
"整体评价：总体来说感觉不错，很服贴 肤质改善情况：这个就因人而异了吧感觉刚用完时润，过了半个小时就没啥感觉了，但是他家面膜确实实惠我是来囤货的。 吸收效果：吸收的还行好评 我的肤质：很干的沙漠皮",
"挺补水的",
"补水效果好",
"购物体验不好，赠品居然生产日期和其他的不一样，感觉有点坑，而且居然刚买2天活动就变了，亲爱的老板你失去我了，以后宝宝要在屈臣氏买了",
"收到货后用了一片，用完皮肤更干，面膜贴拿出来后，袋子里没有一滴多余的精华液，申请退货，说撕开又不能退，不用怎么知道不好用呢？骗子商家",
"没有以前的膜布好了，粗糙",
"送了好多东西 昨晚用了一张 还不错和我以前买的一样 就是送的那盒面膜还剩一年保质期",
"搞活动很划算，补水效果也不错",
"真的每次买面膜必买水库，这次买二送二非常开心！！",
"整体评价：保湿效果非常不错一直用的一款面膜 我的肤质：因为我是敏感肌 皮肤比较薄 所以保湿一直用的这家美迪惠尔面膜 效果真的很棒  吸收效果：保湿非常棒 谢谢卖家送的睡眠面膜 是啫喱质地的 敷上很舒服 保湿不油腻 不需要清洗就可以睡觉了 很好很方便",
"和之前用的不一样  味道肤感都不一样",
"可冲",
"充值有活动，还能享受折上折，划算",
"用了好几年了，补水确实不错，每年囤点儿，送了几片",
"因为本仙女很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了这样一个评论，但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本仙女所中意的，如果本仙女不喜欢的话，收到货后肯定是会很生气的，很气很气的那种哦，不然这个评论将会变成喋喋不休、怨气冲天的那种。最后当然不能忘了给这件商品一个好评，给各位爱淘宝的宝宝们一个购物参考，这件产品还是非常值得购买的！希望看到这条评论的小仙女们永远年轻漂亮美丽大方，永远都是16岁！",
"还行",
"好好用",
"回购",
"好",
"双十一买的价格确实划算",
"感觉跟以前的不一样",
"无功无过",
"不错",
"肤质改善情况：不错不错不粗",
"此用户没有填写评论!",
"冲着玄彬欧巴买的、日常补水、面膜刚拿出来有些部分有点干 没有完全沁透精华液。要均匀一下精华液、不然会有一点点白掉的部分。",
"还可以吧",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"为啥感觉面膜没有原来摸着水多了呢 其余的都和原来一样",
"上次用还是几年前，买面膜只为了补水，觉得用完不粘腻，一般补水还阔以",
"整体评价：很好",
"用了好几年啦 不错很舒服",
"宝贝已收到 一直在用美迪惠尔面膜效果很好的每次用完后皮肤水嫩光滑用完再来购买 物有所值值得购买 好评",
"此用户没有填写评论!",
"目前还行",
"挺好的",
"此用户没有填写评论!",
"很喜欢，好用",
"面膜补水效果特别好 好喜欢用这款 价格也很实惠 也不容易过敏 下次有活动还要囤几盒",
"很好用吧",
"超实惠",
"不错",
"效果一般",
"好",
"给表妹买的说很好",
"好。",
"还没用，听别人说的买来试试",
"说实话 真的挺一般的",
"外面盒子都烂了，里面盒子也压坏了",
"补水用足够了，每次活动都有入手，非常值得。",
"已经收到了，还没有用，不过挺划算",
"还可以",
"此用户没有填写评论!",
"补水效果棒棒哒！",
"一直用这款 回购没得说",
"挺补水的",
"第二次购买了，特别实用，物有所值，我很喜欢，还会再来的，hl是Sz.Sh.lnr.swzszd，aczwr，hp",
"刚买完 立马活动",
"好用",
"整体评价：拿象鼻健康的盒子给我发的货，不知道你们是不是也这样？看起来有点奇怪，没验是不是正品",
"&hellip;&hellip;你好。好，哈哈镜？你8、嗯！你们要去吃点儿饭吃的吧！你好。好好先生西餐厅是个什么时候回去还是有时间可以一起吃还是有个地方看了一眼我都看得我看你不想睡觉",
"满意",
"还可以吧，一般般，感觉不大好用，然后味道有点刺鼻。",
"整体评价：经常买的一款 很好用 精华也很多 回购很多次的一款面膜 第一次在网上买",
"好用好用",
"以前用过这个品牌，因为我喜欢它的代言人，效果因人而异吧，我觉得还行，反正面膜这个东西，要立竿见影的效果也不可能的",
"划算，也一直用着",
"赠品保质期一年不到",
"一直在用美迪惠尔，补水效果不错，秋天的季节，每天必须敷面膜，赶上双十一多屯点，好评好评好评好评！",
"不错，赞一个",
"挺好的",
"可以可以，感觉美迪惠尔的面膜补水很足！！",
"特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的",
"宝贝收到。整体感觉不错！打开后两盒赠送的面膜上贴着非卖品！赠品外包装上没有日期！里面有日期但不是钢印的那种！其他六盒都有日期和钢印！希望商家赠品的质量能和卖的产品一样！",
"不好用，补水效果差，精华少，膜布厚！不值",
"已经第三次买了，这个用着比较清爽不油腻，直播间领券又优惠10块",
"补水效果很好",
"盒子都看不过去了sad和我在天猫超市买的一样，包装很结实，应该是我长的丑吧，不买总感觉亏了哈哈，面膜很好用，购买两次了，作为一个日常补水用，☆__☆以前在韩国代购一直买的补水效果很好，一下子买了十盒，第一次用这个，但是每次看见群里有面膜的攻略，早就听说了",
"好",
"第无数次购买，无论什么时候包装和质量都是一如既往的好，无可挑剔，水库面膜很好用，好评好评好评。",
"买回来看到有打开的还少一片，莫名其妙还是旗舰店",
"挺好用的。不错！",
"还没用，比店里便宜点",
"搞活动囤货",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"还以为是四十片，原来是三十片加十条睡眠面膜，挺好的",
"同事推荐的第一次买，精华液挺多的，用后感觉皮肤还不错",
"非常满意！",
"补水效果一般，习惯好评",
"不错",
"一如既往的好用。补水",
"说是活动拍两盒送一盒谁知道没送 无语",
"还行",
"没感觉啥不好的，就一直用着了。囤了一些希望能用到618",
"还没用，囤货",
"挺好",
"很好用",
"物美价廉",
"非常喜欢美迪惠尔的面膜！！！！主要是喜欢膜布嘻嘻嘻  以前用的纯蓝色也喜欢味道",
"为什么别人买三盒每盒划下来二十多一盒，什么操作这是？还没开始用已经很不开心了，要是效果再不好，那就太糟心了。",
"收到货物之后感觉不对所以询问商家，买40得80的活动。这个客服小美的态度直接就说选择性不看了么，现在的商家客服真的要好好选人了。我理解双十一忙，但是就可以这么说话吗？如果你们写清楚应该不会有很多问这种问题吧。也不是第一次买这家的面膜了，这个态度真的让人受不了。很少给差评。因为这个小美可能再也不会买这家的面膜了。如果工资给的少去找老板申请，不要给顾客甩脸子。没人惯着你。",
"好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评",
"一般般 香精味有点大",
"说什么买多少盒送多少片 送的赠品都是裂开的保质期还有不到1年就过期了",
"不错，薅了一把羊毛，很实惠",
"跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！",
"买过很多次了，这款面膜不错。快递也快！",
"收到了(*^▽^)/★*☆，以前一直在用这种，对自己的皮肤效果还不错，这次买了两盒还送了一大盒加一盒睡眠面膜，感觉超值",
"面膜收到了 听别人说补水效果很好 买来试试",
"感觉精华不是很多",
"之前用补水很好！这次还没有用",
"用起来还是挺不错的，补水还是挺好的",
"一直用的一款面膜",
"还没用，挺划算的，日常补水足够了",
"还可以，绝对不可能原价买，77到手三",
"宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！",
"可",
"买了好多次了，面膜也很服帖",
"还没开始用，应该不错，回购的",
"一号买的到了，已经用上了，很补水哦，值得推荐",
"好(▽)",
"包装很好，用了一张感觉很不错会回购的",
"用的最多的一款面膜了，补水又服帖，回购n次，快递也很快，好评！",
"送的面膜保质期到明年十月份",
"什么暴力包装",
"买了很多次，这次开封不能撕完整，不知道为什么！",
"他家的面膜真的好用，太适合我的皮肤了，每次用完都水溜溜！",
"其实就还是有点贵咯。。。",
"太厚了",
"到的超快，试一试送的睡眠面膜",
"买了一大箱，超级便宜，打开把同事惊到了。用到明年双十一估计也用不完",
"面膜一直用这个，补水效果不错，快递有点差，送过来盒子都压坏了，完全裂开，看着不太舒服",
"降价太快，不值得买",
"一般般好用 胜在便宜",
"怎么会有这么便宜又巨好用的面膜 惊了",
"五星好评！以前基本没认真评价过，不知道浪费多少积分了，听他们说评价超过100字可以送积分，这个福利实在太赞，太好了，妥妥的每条都来评价下，赚积分，还可能有优惠券，下次抵现金用，这是第N次在这里购物，东西便宜又不错。还不用自己跑出去买，简直太方便了，有时候还能碰上搞活动价格更是逆天，太给力了非常好，非常实惠，真的是物超所值，物美价廉，赞一个！超级好用！！是正品没有错了！",
"精华液少的可怜，不知道真假",
"还行，双十一买划算，我是敏感肌，没有不舒服",
"值得信赖的面膜，从高中用起",
"用着可以 补水",
"回购多次了",
"保湿效果：补水效果赞，做完射频仪器，敷这种面膜肌肤像加营养加餐～",
"活动很实惠，面膜用起来非常满意，和书包，面膜不同，用完以后，可以清楚看到皮肤充满水，毛孔也变小了，希望卖家多做活动，会回购",
"还没用呢",
"面膜精华挺多的，吸收挺快",
"还没用，不知道是不是正品",
"优惠，挺补水的，不错",
"才用了两次，还可以",
"好用，滋润",
"和在韩国机场免税店买的不一样。没免税店的好用。 面膜纸的洞做那么大干嘛？！谁的眼鼻子嘴有那么大？！必须全部剪开，大卸八块才能敷，精华液也没有免税店版的多。绝对不会再买了",
"好用，朋友推荐的第二次购买了",
"已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，包装也很精美",
"好",
"感觉特别合算 这款面膜补水挺好的",
"这爆款是假货吧！以前又不是没用过，这个我才用两片我就后悔了，特别厚精华少，折叠的几处居然还是白点！因为没有完全被精华浸泡。",
"好",
"好用",
"三盒颜色不一样，假货吧",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"很喜欢",
"好",
"面膜早就收到了 一直没有时间来评价 这个价格能够买买到这么多这个牌子的面膜真心太开心了！",
"宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖",
"宝贝非常喜欢，包装很好，用了很多年了，赶上双十一，价格特别合适，已经推荐给我身边的朋友们了，她们也觉得很好用，补水又保湿，而且携带很方便，一片一装，干净卫生，价格经济实惠，美迪惠尔很值得信赖，官网也保真，用着放心",
"说实话，感觉不好用",
"还没用 希望好用",
"一股酒精味，没啥感觉 也没啥精华 ，不好用千万别买不值得",
"有点懒，才用了一片，面膜布拉扯不变形，质地有点硬，不是那种蚕丝质地，中间也没有塑料隔膜。精华液比较稀，完全没有其他面膜精华液的滋润和粘的感觉，补水效果没太大感觉，价格便宜，包装用心",
"还不错的样子",
"活动买的很划算，可莱丝补水效果可以",
"感觉没有之前的水润，这次还有点味道",
"很优惠，就是精华液有点少",
"敷了一片之后再来评价的，香香的，忘记以前用的是怎么样的了。这个补水还是挺好的。也不知道是不是正品，旗舰店应该不会有假货吧。挺补水的。",
"不知道这到底是假货还是过期了，一直以来都在用这款面膜，为什么跟以前一点也不一样，以前的面膜布是光滑的，也很服帖，这次的摸着很涩，打开就一股子香味，而且刚敷上就很干，真的降低了我对它家的好感度，准备下次换面膜了！！",
"整体评价：好用 保湿效果：好",
"可以的，正不正品我不知道。",
"我买的价格特别合适！好用",
"很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了正品，买的放心，价钱也公道，满意！已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了",
"不错的呦",
"太喜欢了，简直物超所值啊包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买感谢",
"用着补水效果一般吧",
"水份挺多的",
"一次买了三盒，作为一个日常补水用，相当划算，算下来单价二十左右一盒，买东西就要买又好又便宜的，毕竟能省点给宝宝买尿不湿！",
"好用",
"第一次用这个，早就听说了，金典款，补水能力还是可以的，坚持用吧",
"买了还没用，优惠存货的",
"好",
"混合皮，觉得很不错。喜欢",
"不好用，之前用过这个牌子，感觉完全不一样，面膜后丝毫没有水润感，说拆封后即便用了一片也不可退，还已经过了七天自淘退运费，让我哑口无言。",
"一直在用 感觉还不错 挺好的",
"非常好用",
"商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~",
"补水效果很好，最近感冒鼻子都擦破皮了，晚上敷个面膜，第二天鼻子就好了好多，很赞~",
"囤货的，还没开始用",
"面膜120分，好",
"整体评价：面膜纸很大但是精华真的超级超级少很快就干透了 肤质改善情况：用完以后感觉不怎么补水 吸收效果：感觉用前用后没什么差别 保湿效果：不怎么样干干的 我的肤质：我冬天的肤质是t区油脸颊干",
"还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以",
"应该是我长的丑吧，盒子都看不过去了sad",
"不是很好，一点都不服帖",
"好",
"第一用 舍友推荐的还不错",
"宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,
"太值了物流满分，包装快递满分，配送员态度满分，购物让人开心，吃土使我快乐~",
"敏感肌，不需要功效太多的面膜，美迪惠尔面膜补水还挺不错的！",
"很好，一直用的，皮肤好了很多",
"不错不错不错，挺好的，支持你家宝贝。不错不错不错，挺好的，支持你家宝贝。不错不错不错，挺好的，支持你家宝贝。不错不错不错，挺好的，支持你家宝贝。不错不错不错，挺好的，支持你家宝贝。不错不错不错，挺好的，支持你家宝贝。不错不错不错，挺好的，支持你家宝贝。不错不错不错，挺好的，支持你家宝贝。不错不错不错，挺好的，支持你家宝贝。不错不错不错，挺好的，支持你家宝贝。不错不错不错，挺好的，支持你家宝贝。不错不错不错，挺好的，支持你家宝贝。不错不错不错，挺好的，支持你家宝贝。不错不错不错，挺好的，支持你家宝贝。不错不错不错，挺好的，支持你家宝贝。不错不错不错，挺好的，支持你家宝贝。",
"还没用，看得象正品",
"补水一般",
"临期产品",
"用的第一片补水效果比较好",
"网红鼻祖，以前在韩国代购一直买的 补水效果很好",
"升级款补水效果超级好，无线回购的一款，旗舰店买的最放心",
"整体评价：第一次在天猫店买到了假货，用了一片用后红肿过敏严重！去医院花了好几百，提醒大家为了脸不要再买了！！ 买了三盒面膜，批次一样的颜色包装完全不一样，和之前屈臣氏买的面膜一对比，包装印刷粗糙，精华液没有原来那种味道，而且不保湿，面膜纸也不贴合，右边是专柜买的，那去微博找美妆博主鉴定也认为是假货！我用了这个牌子面膜四年了基本每一款都用过，大家不要再买假货了",
"这次买的面膜很干，面膜上的精华液很少，感觉刚上脸就快干了，太离谱了，客服说这是个人感受问题，我也是两三天敷一次面膜的，对于这样的回答真来气，真是最差的一次体验，以后都不会来这里买面膜了。",
"还没用，买的划算",
"买了三盒 太后悔了 和以前的完全不一样了 现在的变得好辣鸡啊 根本不值得买 还不如去买JM",
"巨补水，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好",
"还好吧70块钱3盒，基础补水。",
"物美价廉，还可以！！",
"好用",
"宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,
"超级优惠的时候买的",
"补水",
"不能起到补水的作用，面料也不是很好，比较厚不服帖",
"一次买了好多，用了在来评价",
"面膜很好，我在天桥摆了一个月地铺才买的",
"很好",
"补水保湿效果好，价格也不贵，屯着慢慢用",
"还可以，无功无过",
"一直用这款，补水非常不错，赞",
"经常用的品牌面膜，活动时买的价格便宜品质好",
"不错",
"好",
"好",
"好",
"买的很划算，回来试试，用的还可以吧",
"面膜跟我在实体店买的一点都不一样，这个面膜又硬精华又少。敷在脸上也不服帖。一点都不好。直觉买到假货了",
"不好。买过某东的。比这个好多了，这个面膜上竟然还有没被液体浸着的地方，面膜纸还有看起来干的部分。所以个人认为这面膜有两种可能，要么是假的，要么是实际过期的被改了日期后拿来做活动低价卖的。搞不起就不要搞，不要以假乱真，以次充好嘛？做生意还是要讲诚信的好不好，再说了你这是在卖又不是送。体验不好，不建议购买。",
"应该可以，还没有用",
"还行吧，一般般，有点搓泥",
"可以，喜欢",
"以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！",
"不错",
"77三盒 真香",
"补水效果挺好的，面膜也比较贴脸，价格实惠，满意",
"正品，买的放心，价钱也公道，满意！",
"每次买的这款面膜感觉都有点不一样&hellip;&hellip;总体来说还行",
"感觉没有以前好用了，面膜变薄了，而且有股味道，用完之后很黏",
"很划算哦",
"挺好的",
"价格实惠，基础补水够了",
"保湿效果：还可以， 我的肤质：油皮 吸收效果：吸收完水水的 肤质改善情况：细腻一点。 整体评价：基础保湿啦。",
"整体评价：超级敏感肌 一直用这个牌子 补水效果超好 满意满意",
"跟两年前用过的天差地别，不知道是公司**了还是我买到假货了",
"多次购买，发货快，领券后价格实惠，全五星",
"好用不贵。",
"感觉跟以前买的不太一样呢，不知道是不是假货，哎",
"一下子买了十盒，和我在天猫超市买的一样，很正",
"很好，一直用",
"精华有点少，感觉保湿还不错",
"没以前买的好用，纸非常的粗，以前的膜纸很薄，滑滑的，效果也没以前的好。",
"挺好的",
"一般般吧。不好贴。精华也少。不知道是不是活动买的太便宜了所以发的这样的。之前也没买过没有对比。但是毕竟是旗舰店。也是个大牌了。这样的有些失望了",
"商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~",
"加购物车很久了，看到这次活动很便宜就买了。觉得面膜有点厚",
"用了优惠券买的，很优惠，但是因为怀孕就没用，送给妹妹了",
"非常好用，作为基础补水，不追求功效的好东西。",
"以前用的都不起痘，这次额头起了好多痘。",
"一直用，很喜欢",
"整体评价：好用，很补水。 吸收效果：吸收的蛮快。 保湿效果：很保湿我个人很喜欢。 我的肤质：冬天混干",
"价格非常优惠，补水的话是够用的。",
"收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;",
"很好",
"发货快，还可以吧",
"买重了，退款时间有点长",
"面膜补水效果特别好  好喜欢用这款  价格也很实惠  也不容易过敏  下次有活动还要囤几盒",
"先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。",
"包装都压变形了",
"买了寄回老家，暂时不知道怎么样，好看，百搭，哈哈哈哈哈哈哈哈嗝捏你个事哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝*我也不知道呀我",
"好。",
"超赞",
"整体评价：还不错，买了三盒，做活动很划算",
"面膜纸很厚，没有精华，贴到脸上就有点刺痛起痘 找商家售后，说是肌肤敏感，不是过敏，我估计商家过敏都是烂脸的，所以协商无果而终 所以便宜的产品质量不好也正常，25块钱一盒的面膜和正品价格对比，我也不应该总去纠结问人家真假，不能贪小便宜容易吃亏上当！",
"补水还不错的",
"囤货中",
"面膜很好用，跟姐妹一起买的，",
"宝贝用着不过敏，很棒",
"还不错",
"面膜用过很多了，就是对面膜纸有点不满意，用完后会有种搓泥的感觉",
"很补水",
"好用",
"真好",
"非常好用，特地买的，补水效果好",
"一直用这个牌子的面膜，感觉很好用",
"挺好",
"一次买了30片还送了赠品 试了几次觉得很好用",
"一如既往的好",
"一直都在用这款，补水效果超赞",
"一直用这个牌子的深度补水面膜，都很好，依旧给予好评哦～",
"购买两次了，喜欢 保湿效果：补水效果不错",
"韩国的东西假滑，纸质粗糙，真的不如国产片某癀，拔草",
"整体评价：补水效果很好精华很多 肤质改善情况：效果好 吸收效果：吸收可以感觉肌肤喝饱水了 我的肤质：混干易泛红",
"面膜薄型的，很服帖，精华液很多，使用感不错，这种面贴式面膜就是用来短期补水的，赶上优惠券购买到手很划算，符合预期。",
"一直用这款这个面膜很好用",
"好",
"物美价廉！速度很快，非常满意！",
"这次买了最划算，价格最优惠，哈哈哈哈啊哈哈哈",
"收到啦，补水效果很好，很喜欢",
"这个牌子的面膜有一段时间没用了，这次买的感觉膜有点粗糙，跟之前有点不一样。",
"秋天特干燥，这个价位可以天天敷",
"朋友介绍的，听说很不错，买了试试看，好用来追平",
"挺好的 第二次买了",
"美迪惠尔补水这款分好多种，我都没搞懂现在买的这款图二和以前买的图一有啥不同。但是每次敷了面膜第二天起来洗脸都是嫩嫩的滑滑的。",
"还没用，期待",
"yrjw",
"质量非常好,
"国内版的，到手价格美好，用了一片，没过敏，不过我是重耐肌，换号一共买了18盒，当补水面膜也是好的，不过确实干的有点快，国内版本嘛，能理解。",
"挺好的",
"汤品点评：秋天是吃田螺的季节，此时田螺肉质肥美，吃起来清甜爽脆，腹内无小螺，也没什么泥腥味。民间有俗话说&ldquo;食蟹就要食蟹黄，田螺要等秋风凉&rdquo;。中医认为田螺具有滋阴潜阳、生津、补益肝肾的功效，正适合目前的气候变化。广东人有中秋前后吃田螺的习惯，小时候家里总会在这段时间上一盘豆豉紫苏田螺，老人家说可以明目。这是因为田螺中含有丰富的维生素A，可以形成视紫红质，具有改善视力的作用。",
"便宜",
"刚收到宝贝 期待效果",
"非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！",
"很划算 补水",
"卖家发货速度挺快的，物流也很快，包装也挺严实，虽然刚拆开还没开始用，但是看着质量还不错，做完活动后价格真的挺实惠，算得上是物美价廉，先试一下，希望卖家多多优惠，好的话再来光顾哦！",
"好用",
"可以的，保湿，便宜",
"不错",
"挺好的，一直在用这个面膜，就是感觉精华不如以前多了",
"客服态度不错 产品还行吧",
"好用又便宜，很不错。",
"价格很划算买的时候 所以多买了一盒囤着 一直用他们家的面膜 补水还蛮好的",
"提前买 比双十一便宜很多 很划算",
"这是我网购以来最满意的一个商品，比我预期的要好很多，外观颜值、产品功能都非常出色，五星推荐哦",
"日期还不错，包装很结实，活动也很划算",
"没什么效果。等用段时间再看看",
"已经使用了一片  能够查询 补水够用了",
"已多次回购！",
"还行  太厚了",
"试贴了一片，还可以吧！敷完面膜之后皮肤特别光滑，像剥了壳的鸡蛋",
"保湿效果：保湿",
"挺好用的",
"还没用习惯好评",
"OK",
"之前用过这个面膜，效果很不错，非常补水，趁着有活动购入3盒，性价比超高，可放心购入。",
"很好用",
"抢购活动抢到的，开心",
"这个价格很不错，膜还没用，希望好用",
"收到了，还没用",
"基础补水很不错。",
"秋冬天气干 要多敷面膜 用了觉得 还可以",
"好评",
"感觉一般般吧",
"面膜很厚，还粗糙，精华也不多，干巴巴的，居然一拉还会出丝，我的天呐。3盒同个批次，同个生产日期，盒子颜色都不一样，太假了吧，真不知道那么多好评哪来的",
"喜欢这种厚一点的面膜纸，但是精华太少了",
"用了优惠券抢购的，77元3盒，这个价格太划算了。",
"很好用喔，有需要会回购的",
"昨天收到的  今天试了下   敷完我弟说跟脖子颜色不一样   气*我了   就是普通的补水面膜吧   活动买的也不贵",
"面膜纸很厚，面膜纸上面的精华特别少，还没敷一会就干了，不会回购的，还是看明星直播买的，踩雷了",
"好评，发货速度，超级好用的，还会回购，哈哈哈哈",
"77买了三盒，太棒了，年度最佳羊毛",
"日期好，还没用",
"用了一千还可以",
"好",
"是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好",
"此用户没有填写评论!",
"这个真的太了，包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好，有问题都及时处理，确实是一次相当满意的网购，还会再来的",
"还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可",
"很不错",
"用着感觉还可以，就是这个包装，旗舰店没有自己品牌的快递盒起码用个没有其他品牌标志的快递盒啊，胶带和盒子都是什么龟象健康的，收到货一度怀疑是假的，封口就个胶带贴着，也没有塑封，包装确实一般情况，至于真伪我也不知道，没用过，第一次用。",
"作为补水面膜很好用，用了六七盒了",
"好用",
"习惯性好评",
"有活动，价格实惠，也好用",
"整体评价：垃圾 面料垃圾 肤质改善情况：用了之后我过敏了 这个是假货吧 之前用过闺蜜的 明明很好的 我是干敏皮 吸收效果：精华很少 还没有稚优泉的多 尤其是面膜纸 保湿效果：一般般 效果真的很一般 别说什么用的时间短 我18岁 两天一次面膜 我不会到爆皮的时候再敷面膜 我的肤质：干敏皮 用了脸颊刺痛 并且过敏了 红了 如下图 这还是我化了妆遮瑕了的样子 苹果原相机",
"皮肤比较干燥，使用了两次，感觉保湿效果一般！快递挺快！",
"其他都还好，就是那个箱子让人有点不舒服，都怀疑是不是旗舰店的",
"家里已经囤了很多面膜了，但是每次看见群里有面膜的攻略，还是忍不住跟着买，主要真的是太便宜了，不买总感觉亏了哈哈",
"很便宜，之前一直用的这个，感觉挺补水的",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞",
"是正品，挺不错的",
"买了几次了，挺喜欢的",
"挺好的，很优惠。",
"一般吧，不是很好用",
"保湿效果不错",
"全五星好评！赞一个！",
"买了三盒 其中一盒包装有点破损 卖家承诺以后会注意的",
"膜布太大了！眼圈地方真的好大",
"应该不错",
"还没用，不过感觉还是很不错的，好评哦！",
"很好",
"喜欢 好吸收 上次去青海早晚一片皮肤状态稳稳的",
"感觉和小红书上买的相比更薄一些&hellip;&hellip;但也还好，补水效果挺好的",
"用着不赖 保湿效果不好 挺好用的 推荐款 价格适合 性价比高 也挺好吸收的 不错  推荐给朋友了 推荐 爱了爱了",
"活动买的很划算，不过有个问题想不通。三盒面膜2种颜色的包装，生产日期又是一样的。和实体店是否一样，用下就知道了。用过了再来追评",
"一直再用。很好。",
"看着不错",
"很快很好，全五星好评",
"是正品，收到立马用起来了，很好用，跟实体店的一样，值得购买",
"还行",
"好用，面膜很实惠",
"挺好的，目前没问题，后续追评",
"此用户没有填写评论!",
"77块钱3盒，太合适啦",
"价格很便宜，性价比很高",
"挺好用的，主要是便宜。",
"领券买的，很便宜。以前用过这个，补水效果好。",
"3盒才77元，在攻略裙领取了优惠券，省了好多",
"好用",
"不错",
"77买了三盒我很快乐",
"真的是赚到了赚到了！一直觉的面膜补水保湿就很足够了，这款用了很多年，从学生时代用到当妈，一直回购！",
"补水保湿效果好的一款平价面膜",
"东西收到啦，是正品，非常喜欢哟~",
"搞活动买的，非常便宜，用了很久了。",
"好评，盒子比国外版本的大一点",
"感觉买到假货了，很不补水很干很干",
"聚聚划算",
"此用户没有填写评论!",
"可以说是很便宜了数量质量都过得去补水效果好",
"第一次买这个牌子 活动价入手的 价格很实惠，包装很严实，日期还不错",
"不太好用",
"旗舰店买的稍微放心点，先用着看，有问题再来追评",
"147买了三盒",
"买了很多次这个 挺不错的",
"之前用过，很补水的",
"第一次试试这个面膜，挺好用的，精华很多不是稀的那种，面膜质感也很不错，很喜欢这个面膜的贴心设计，活动买的很划算！",
"一如既往的好",
"此用户没有填写评论!",
"整体评价：直播间说面膜是薄的，结果用一片是厚的，还张闭口。包装虚假，上当了，就当众筹了。要个发票不知道说多少话，卖家比我还懂发票。 肤质改善情况：闭口 吸收效果：不好 保湿效果：还不如自来水 我的肤质：用了产品后一个星期还没好过来",
"好用",
"好",
"挺好的",
"还可以  补水选他",
"可能我的脸小。面膜有点大。 我是敏感肌。用了不过敏哦。活动的时候买的。划算 我的肤质：敏感肌",
"老顾客，用了好几年了",
"第一次买，朋友推荐，还没开始用，不知道好不好，先不给非常好先",
"好评！",
"非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意",
"过敏。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。",
"整体评价：挺好的 肤质改善情况：一点 不油腻好吸收 平价可入 但是象龟健康是什么鬼 吸收效果：不错 保湿效果：可以",
"好用",
"还没用，用完再来评价好不好用",
"分不出来好不好",
"整体评价：精华不多 面膜纸厚  保湿效果很一般   跟之前买的完全不一样里面精华少的部分纸没湿透 敷脸上不光滑涩涩的 真心不好用",
"好",
"不错",
"还没有用，不过以前一直都是用这个！",
"面膜有点厚，精华液不是很多的，感觉还是有点干，没过敏反应，在用用看看吧",
"很好的卖家，包装很漂亮，送人很体面，没有选错",
"整体评价：不错 肤质改善情况：保水效果好。",
"回购很多次了呦",
"2次回购 还会继续回购",
"整体评价：一直用美迪惠尔这一款面膜，效果很好 肤质改善情况：以前容易出油，现在感觉很好而且跟滋润，不会很干 吸收效果：吸收效果好，精华液很多，蛮好的 保湿效果：保湿效果很不错，用完了之后，第二天感觉脸上还是滑滑的，送的这个没用过，不知道怎么样 我的肤质：油性肤质，蛮适合的",
"好",
"一直用，效果很好",
"一般般，不怎么好用，粘粘的。",
"还可以",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"多次购买，保湿，这个季节刚好用",
"好评",
"感觉里面的精华有点少",
"用后皮肤很滋润了，保湿效果好，吸收也可以，皮肤更细腻了。包装好物流快！用后皮肤很滋润了，保湿效果好，吸收也可以，皮肤更细腻了。包装好物流快！",
"可以可以",
"活动买的，给对象用的，说挺好的",
"二次回购 满意",
"还好，没什么特别的感觉",
"服务太差了根本没解决问题 第一次碰到这样的 劝大家谨慎下单",
"还不错",
"还行吧",
"用了感觉还行，持续一段时间之后不知道会不会有什么效果",
"不好用，很水，坚持用了一阵效果也不大，给个中评吧",
"老顾客了，一直用这款面膜，已经不知买了多少次了，太好用了，喜欢",
"还好",
"二次回购",
"一般般，不怎么好用，粘粘的。",
"还可以",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"多次购买，保湿，这个季节刚好用",
"好评",
"感觉里面的精华有点少",
"用后皮肤很滋润了，保湿效果好，吸收也可以，皮肤更细腻了。包装好物流快！用后皮肤很滋润了，保湿效果好，吸收也可以，皮肤更细腻了。包装好物流快！",
"可以可以",
"活动买的，给对象用的，说挺好的",
"二次回购 满意",
"还好，没什么特别的感觉",
"服务太差了根本没解决问题 第一次碰到这样的 劝大家谨慎下单",
"还不错",
"还行吧",
"用了感觉还行，持续一段时间之后不知道会不会有什么效果",
"不好用，很水，坚持用了一阵效果也不大，给个中评吧",
"老顾客了，一直用这款面膜，已经不知买了多少次了，太好用了，喜欢",
"还好",
"二次回购",
