"无限回购",
"买给妈**，她是敏感皮，挺好的",
"挺好的 一直都在用",
"可以",
"好用绝绝子 我超级爱 吸收效果：绝 肤质改善情况：绝 整体评价：绝 保湿效果：强 我的肤质：混干",
"真的补水！好用！值！",
"保湿不错哈哈哈。",
"挺好的 买20送  20",
"用过好几次了，还是换算的，感觉膜布小了。。？",
"非常好，之前买了黑精华面膜也很好，认定这个牌子的面膜了，贴合度很好又水润。这次冲了卡更优惠了",
"宝贝很好，和在店里买的一样，补水保湿，效果很好",
"好用，精华液很多，一次买了好多",
"回购产品",
"特别好用，趁着活动买了好多，全家一起用",
"老顾客了，很喜欢这个面膜",
"蛮好用的",
"非常好用，赠品很划算，性价比超级高，面膜纸超级服帖，很舒服，会继续回购",
"物流很快，产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用",
"活动价很划算，买赠合适，好用～",
"小红书种草，还没用，期待效果",
"**女王节活动很给力，还给发了顺丰，就是网站上图片标注的不太清楚，找不到客服问。总之还是挺满意的",
"挤的时候需要掌握诀窍，刚付了一次，就是感觉吸收很好，其他的也没啥特别感受，物流很快，第二天好像就到了。 买的防晒就不行，正品没给寄拖拖拉拉的半天才给解决，按理说预售产品应该提前打包好的啊，综合评价给三分吧",
"好用",
"好用，面膜纸设计很科学",
"还不错，已经用过好几次了，之前双十一买的已经用完了，这次又买了好多，可以用很久了，还送了一个袋子，这一款还是很好用的，很服帖 补水也不错",
"这次活动买的，一大箱，够我用半年！包装是无香型的！超补水，敏感肌，超补水！喜欢！会一直回购！",
"包装好，还送了帆布袋，你值得拥有。",
"每次活动必囤",
"确实很补水的一款面膜 买一送一，正品的包装就只有一半，而且包装是15张面膜全在一块，跟以往买过的包装都不一样",
"发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！",
"补水效果杠杠的！",
"整体评价：一直用这个，非常好",
"终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^^.搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们",
"精华液很多，能敷半小时，膜布质量也不错，性价比很高。就是我敷完第二天长了一个小痘痘，不过我本身就是混油痘肌。。。",
"",
"无限回购",
"第一次用看效果",
"果然有贵有贵的道理的，皮肤看着光泽度就好起来了！",
"终于拔**这款安瓶面膜，很满意，很喜欢，要开始给我的肌肤做spa啦！",
"日常囤货",
"囤货中，很好用的面膜",
"女王节购买的，买20片送20片，还送一个手提袋。之前拍下0.01元的一个权益赠送15ml的小蜜罐霜，备注你值得拥有赠送22ml的晶莹水，真的是超值的！         再说说这个面膜吧。这是我最喜欢的一款面膜了，大促基本都会囤货的。精华和膜布分开的，需要使用时，再将精华挤到膜布那边，33g的精华真的是超级多。         最后说下我喜欢的用法，洁面后，用多余的精华涂满全脸，之后贴上面膜，最后再将袋子里剩余的精华涂到面膜上。15-20分钟后取下面膜，再用清水洗干净脸，整个脸特别嫩特别滑。",
"囤货ing，之前用了就觉得很好，希望多做做活动呀",
"宝贝不错，一直都是用这个面膜",
"支持代言人朱一龙先生！",
"不错",
"**节买很划算，赠品多，等于买一赠一，期待看到变化。",
"整体评价：还不错挺好的 肤质改善情况：只用了一次感觉还不错 吸收效果：很不错 保湿效果：很好很粘糊，适合干皮 我的肤质：混干皮",
"简直太好用了，用过最好用的面膜",
"一直用的",
"此用户没有填写评论!",
"不错 很服帖 很补水",
"我买的是25片送25片的，有两盒是五片装，五片装的，那我问买家为什么还有一盒15片装是散装的呢？还有送的也不一样",
"不错，一如既往的好。",
"补水效果很好，用完脸很嫩很滑",
"干皮，用的感觉很滋润，很好用",
"还没用",
"有活动就赶紧囤货啊",
"在店里买了一盒，觉得超好用，然后趁着活动买了25片，真的好划算，推荐购买补水效果超好的",
"非常补水，好评",
"3.8节优惠活动购买，很划算，用了一次，补水效果不错",
"**妇女节买的优惠力度非常大，熬夜适合用，期待效果，好用回购",
"还不错",
"很好用  保湿不错   划算",
"感谢商家还有礼品赠送",
"好用！家里每逢大促都囤货！",
"一直在回购的 非常补水～",
"这款嘛我使用过保湿效果还不错，送的面膜包装不一样，不知道给正品的效果一样不？因为还没有用赠品。",
"还不错",
"保湿效果：保湿效果还可以，精华属于比较稀的那种，面膜上挂不住太多，不当心容易滴在衣服上。 整体评价：无香精味不错 我的肤质：混油敏感 必须吐槽一下快递，没个电话就直接扔快递站了。",
"此用户没有填写评论!",
"已经用了两年了",
"此用户没有填写评论!",
"满意",
"很不错，非常服帖，保湿效果好",
"买了一箱面膜和一支眉笔，眉笔包在一大卷泡沫里，老公以为是填充物就丢了，包装上也没有任何标记，就不能记号笔写一下眉笔两个字吗？",
"一直使用欧莱雅面膜！非常好用！补水不粘腻！已经n次购买！祝店家生意兴隆",
"给欧娘娘爆灯，这个面膜太好用了吧！！！！！无限回购囤货！！！！",
"非常好用，用后水润润的，特别推荐，会无限回购的，不知道为什么买了一共得到了35片，总共才509元，太划算了。（忽略我的大圆脸）",
"此用户没有填写评论!",
"性价比比较高！",
"还没开始用不知道效果如果，朋友推荐的",
"遇上活动25送25片 相当于10块多点一片 比平时买便宜许多",
"整体评价：保湿效果挺好的    用着也方便   关键是活动上买一送一也挺划算   nice (▽)",
"佳琦直播间买的 不错",
"好评",
"满满的安全感",
"挺好的 补水效果非常好",
"宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖",
"回购的，活动价很实惠，面膜超服帖，精华满满，很赞！",
"面膜超级好用，下次再来",
"用了半年了，感觉还不错，又回购了一套",
"暂时没有什么不良反应",
"一直在用的面膜，补水效果特别好，非常喜欢！",
"补水不错，活动囤货",
"不错",
"正品的包装不如赠品，很怀疑是大品牌么",
"补水效果杠杠的，闭眼入",
"真的超级喜欢！一直在用的！废话没有！想年轻的的脸蛋嫩白的！必须够",
"取快递时一个大箱子，商家很贴心，保护的很好，回家迫不及待用了一个，好滋润",
"就很独特的设计，用了一次，没有觉得特别好用",
"感觉不错",
"多次回购了！补水很好用！",
"满满当当50片，开心 拿回来当晚就敷了一片，看着倒是没啥变化吧，可能是我眼神不好，但是摸上去是真的水嫩",
"物超所值，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意",
"听客人推荐说巨好用就买了先试试",
"东西不错，用起比较舒服",
"回购很多次了。",
"很赞",
"超好用",
"为什么买了这么多，只有拍下的15毫升面霜送，其它没有任何赠品。",
"此用户没有填写评论!",
"很好 喜欢",
"什么****，一点用没有",
"好用",
"买的东西太多，一一评论太崩溃了，如果看到这句话说明商品很好，如果不好我会很认真的评论，会回购",
"活动很优惠，买来试试看～",
"实惠，精华很多，效果好。",
"囤货",
"超补水！精华还贼多，用起来还挺好玩的～买起来也比之前优惠了些～奈斯！",
"很难给好评 面霜小样漏发  物流超级超级超级慢",
"大家都很推荐，我也买来尝试一下，很划算的一次购物，可以用好久，膜布好薄，用后清水洗一下就干净了，一点也不粘脸，挺喜欢的，",
"好用",
"不错 回购的",
"精华很多东西 吸收效果：效果不错 保湿效果：保湿也可以",
"挺好的。",
"回购",
"很完美",
"第一次用期待",
"蔡老师推荐的真不错！活动价格买的，超开心！顺丰快递满满的幸福呀，继续支持我的蔡老师！补水效果杠杠的",
"用欧莱雅好几年了，这次的优惠活动也是非常划算的，索性一次性购买了，非常的划算，也非常好用，很适合本人，面膜很好用。",
"使用感没有之前买的那么好，可能是活动最后一天买的吧，没有赠品。",
"今天刚收到，后面再来追评",
"发货快，一直用这个，值得信赖",
"宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！",
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错",
"很服帖，补水效果棒棒",
"用过之前送的一片样品，虽然第一次好不容易才把安瓶给挤到面膜纸那边，但是觉得很好用呀！女神节就立马下单了&hellip;&hellip;要让自己美美哒！",
"好评",
"太棒了",
"面膜是很好用的，已经回购。唯一的缺点是购物体验好不好，想提个小小建议，希望提高一下物流速度，包装盒种类太乱",
"非常好用，第一次使用感很好，就是挤的时候太麻烦了，适合我的敏感肌，会持续回购的",
"不错",
"很好用",
"代言人朱一龙先生超级棒 面膜很好用",
"一直在用，精华超多，好评",
"活动囤了一堆，用了一次，精华超多，感觉还可以，已经是欧莱雅家的忠实粉丝了！",
"很好用，敷了水当当的，活动划算些，",
"好用的，送了好多东西",
"面膜很好，只是收到有点惊讶，三种不同包装，显得乱糟糟的。",
"很好",
"保湿效果：满意",
"宝贝收到了，赠送了很多呐，很划算，小包也好喜欢。换季皮肤总爱出问题，太好用了补水效果超好，买就是了绝不后悔，迫不及待拆开，满满一大箱子面膜，包装完好无损，物流迅速，还送了帆布袋太良心了！",
"整体评价：好几个闺蜜在用，一致好评，然后推介我也用   补水效果确实好",
"挺好的",
"敷完面膜，皮肤又嫩又滑。实实在在的水光肌。第一次在官网购买，非常棒的够物体验。比装柜好太多，送的赠品也多。路转粉，以后会一直来。",
"很好用",
"还没用，刚到货，用后再来评价吧",
"无限回购，无限囤货",
"真是太实惠了吧！相当于买一赠一啊！",
"收到包裹的时候震惊了，放丰巢最大的快递柜里，38女王节力度非常可以，哈哈哈。",
"真系好好用，这次3.8活动买的，超级优惠，我朋友用完立刻像个人间水蜜桃",
"面膜水润感非常强，敷完之后皮肤比较水润柔软但不油腻。坚持用过皮肤有明显的变细腻的感觉。 我是冬天天气干燥局部容易起皮的肤质，敷完后上妆不卡粉，不起皮！ 体验感非常好！是值得屯起来坚持使用的产品！",
"第几次购买这个面膜已经记不得了，身边好多闺蜜朋友也被我安利了这个面膜，是我用过的面膜里面我觉得最好的一款了，很不错",
"用过这个之后就不用其他的补水面膜了，确实是很补水很补水。",
"活动买划算",
"妇女节活动很优惠，囤了一箱，可以用好久了",
"趁着活动囤点，挺好用的～",
"囤货比较划算 日常用补水",
"看着不错，希望用着也好。",
"整体评价：原本脸上还有痘痘，用完后，都痘痘也变小了。还会回购的。 肤质改善情况：毛孔变细了 吸收效果：很好吸收 保湿效果：特别保湿 我的肤质：混干",
"用了一片了，感觉挺不错的，精华很多，用完后水润润的，皮肤会亮一点白一点，第二天整个脸都挺润的。活动买比较划算",
"赞",
"补水很好用，十五分钟以后精华还是特别特别多的。买20送20等于十多块钱一片，感觉还是很划算的，十来年前mg一片10块钱。而现在物价飞涨，欧莱雅还能十块多一片真的很爽了，直播间备注送了中样叭，再加上之前买面膜什么的叠加的一个一分钱好礼，送的是面霜，带出去旅游很方便~ 整体评价：好用 保湿效果：非常好 我的肤质：混油",
"风刮的很大，刚好女神节活动和同事拼单买，精华液特别多，有点胶感，面膜纸还算服帖，但是用下来没有太惊艳的感觉",
"膜布很服帖，没有奇怪的味道，贴完之后脸确实有补水之后的感觉。",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"整整一个箱子，好满足",
"朋友推荐买的，还没开始用！",
"常年囤货，店家发货很快。",
"面膜还不错，主要是补水，但是强烈吐槽价格和活动，明明和聚划算活动一样，还非要弄个预售，预售款啥用没有，上当，也就双十一还划算",
"还不错，补水效果挺好的。味道也好闻。精华多，不小心弄嘴里尝起来还有点甜。",
"好",
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈",
"好",
"好用",
"回购款",
"很好用！",
"**妇女节预售付定金的主图介绍第二页明明写着会有一个套装小样赠送，但是收到货以后并没有赠送任何小样。还一定要说没有这回事。包装也是跟不走心，乱七八糟各种包装都有。醉了。",
"精华很多，没有香精味，保湿效果很好。",
"好",
"无数次回购了，非常好用！！！",
"活动买的很划算，期待效果",
"第一次买，支持我家鬼哥",
"补水效果很好，活动的时候买很划算",
"多次购买",
"精华超多，感觉保湿效果杠杠的，已经是第二次加购了，活动期间购买超划算，以后就认定这款面膜了",
"好多面膜，产品质量一如既往的好，支持",
"发货超快   精华超多  好用 继续再试试",
"哈哈哈，好多赠品呀！买一盒赠品，送了超多的，划算！还没开始用，不知道怎样，不过安瓶应该补水没问题的",
"好用哦！！超级喜欢，用完再买",
"多次回购了，补水效果特别好，还会一直回购的",
"还没用，用后再来评价",
"整体评价：我是混合型皮肤，以前不好好护肤，一个月一两次敷面膜，最近我的脸起皮了，于是我天天都敷一片面膜，补水真的是个好东西！！姐妹们，不一定要天天敷面膜，但一周三次一定要的！如果你们还偷懒不护肤，那么你们真的看不到自己皮肤水嫩的亚子！动起来吧！ 欧莱雅这款面膜很特别，面膜纸和精华液是分开的，用的时候才混合一起。我这是第二次回购了，买25送25，折下来10元/p（划算！）。 面膜纸挺软挺薄的，比较贴皮肤，我的脸那么大也还可以容下哈哈哈！ 精华液很多，总体的感觉是有点稀，拿面膜出来的时候要注意，精华会滴下来，但手感有点黏稠，干了以后挺清爽的。 上脸很服帖，凉凉的敷着，舒服！面膜干了以后也不黏稠，如果忘记洗了也可以直接睡觉，很适合我这种偶尔偷懒的人哈哈哈，最后一张是用完还剩下的精华液哦！",
"保湿效果：补水不错 肤质改善情况：就用了一次感觉还可以 吸收效果：吸收很明显",
"连敷了两次后严重脱皮，特别是鼻翼附近！后悔买了那么多",
"整体评价：好补水啊 我都不起皮了 好喜欢",
"买过好多片了。很合适。",
"刚用不知道",
"试了下，还可以",
"很喜欢这款面膜，满满的玻尿酸原液，敷完皮肤嫩滑，上妆服帖，活动价格给力，赠品多多。",
"刚收到货就迫不及待在驿站打开看了 没有少发漏发的情况 第一次在旗舰店买很满意！发货速度很快。这是朋友推荐的品牌用着不错 趁着活动就囤了一些 已经拆开用了和线下在店里购买的一样！确定是正品！！！但是比线下购买优惠了很多   下次有活动可以再囤一些",
"商家真的超级差，我买了买20送20的那个活动，结果收到的货以后，数量都没给我发够，有种就是趁着活动，浑水摸鱼的感觉，觉得别人好像都发现不了，太差了，面膜是好，但是也不能这样欺骗消费者",
"说的**节提前下单有赠品 可是什么也没有送 失望",
"朋友都说好用，买来试试",
"还不错",
"这款是看有博主推荐补水不错，因为我也是大干皮哈，果断跟风买了，精华好多！面膜大小正合适，而且不会像其他面膜一样流下来，这个不会滴落，很干净。活动买的有赠送，很合适！用好再来！",
"很好，买了多次。",
"好用，很保湿，推荐",
"一直用这个，家里人都喜欢上了,
"趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒",
"还可以",
"好像跟去年双十一买的不一样了，刚打开有一股奇奇怪怪的味道",
"赶上有活动确实很划算，效果一般吧，使用感不错，面膜纸很薄很服帖，但补水效果没看到",
"商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，看到活动又赶紧屯了",
"多次回购。活动的时候超级合适",
"多次回购，好评，女神节券后400米买20送20，比平时优惠。",
"赠品比正品多很多！不知道赠品含量是不是和正品含量一样？",
"怎么是无香的，那时候在屈臣氏买的是有香味的，还挺好闻的，味道很治愈，很喜欢那个香味，这个无香，用着无感，感觉面膜纸有点变厚了，精华稀了",
"一直在回购，很不错",
"回购几次了",
"商品很好，物流服务差速度慢。",
"第四次回购了 特别好用",
"已经算是回购了，第一次是在去年的双十一，然后就是这次的女神活动，面膜挺好用的哦",
"囤货囤货。平时也是用这个",
"整体评价：非常好**节活动力度大 肤质改善情况：第二天就很润滑 吸收效果：吸收好多出来的精华自留 保湿效果：很保湿",
"整体评价：包装好，品质保证，质量好，物流速度快 肤质改善情况：不错 吸收效果：可以 保湿效果：保湿 好评",
"精华特别多，膜布大小也合适我的脸，软软的柔柔的很舒服，用完脸上水水的",
"嗯，咋说了，我想说的是一开始我没付定金的时候客服说我在付344就行了，后来付尾款的时候变成370多了，而我再想找那个聊天记录的时候发现被客服删除了，我觉得这个事情挺让我生气的",
"活动期间不仅有优惠还有赠品，不错",
"面膜收到了，用了几天感觉很好。而且算下来蛮便宜的，不错",
"一直用的补水面膜",
"回购 精华液很多",
"很好，很实惠",
"好用，买来屯着",
"超级好用，要用脸上感觉嫩嫩的，补水超赞",
"买N次了，补水保湿好，拯救了我这大干皮，朋友们都在用这款面膜，好评不断。正品",
"3.8活动买的，买20赠20很划算，而且限用日期都在2023年和2024年，可以用好长一段时间了！第一次尝试欧莱雅安瓶面膜，之前被朋友种**，也在美妆博主推文里看过很多次，希望我会喜欢~好好护肤，拒绝累丑！",
"一直想试，终于下手了。",
"不错哦",
"很好",
"真的不知道买什么面膜，这个用了很久了，补水想过可以，过段时间就在搞活动的时候屯点。补水保湿可以。",
"好",
"预售价格很划算，赠品很多",
"一直想买 终于到手了！！！",
"怒推的一款面膜，好用！",
"面膜很好用！支持代言人小鬼王琳凯！！喜欢喜欢",
"还可以",
"买了眼霜和面膜，好用。朱一龙这个相框很帅！这次的包装很环保，是牛皮纸的，比泡沫好多了。",
"囤货",
"感觉跟之前买的不一样，挺失望的",
"好",
"精华特别多，特别喜欢，希望能有效改善痘印",
"囤货",
"面膜尺寸很适合，精华很多，十五分钟后还有蛮多的，补水效果不错，可以回购的感觉",
"好用",
"对次购买，无功无过",
"好可，我是冬天大干皮，用了一片后感觉整个脸很光滑柔软，干皮也没有不卡粉，立竿见影的效果，3.8节买的，力度很大嘿嘿，划算呢。打算一直入手这款面膜了。干皮姐妹一定要试试。我可不是托儿啊，从不评论任何产品，知识针对自己的皮肤状态和产品效果作出的最真实的反馈而已。",
"好久没评论了，只想说太合算了",
"此用户没有填写评论!",
"肤质改善情况：一直在用的一款面膜，有明显效果，非常推荐！  我的肤质：混合型皮肤，补水保湿，是目前我用过的一堆面膜中效果最为出色之一的一款，不过价格不便宜，可以活动时购买",
"面膜的质量越来越差，面膜纸比原来厚，面膜分量明显减少，卡片不知道为什么也是脏的，像被人踩了两脚，还不如不放。以后也不准备回购了。",
"这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择",
"每次有活动真的必囤，吹爆补水效果，敷完真的清爽舒服",
"很水润很服帖",
"活动买的还挺优惠的.看着非常好，不过用后在追评吧",
"很不错，做完后水嫩水嫩的",
"保湿效果：好用，超补水",
"我是回购这款面膜，第一次使用时觉得还不错。 过年的时候回购了这款面膜，但是我觉得使用感没有第一次好，精华像清水一样，握在手里哗哗往**，敷在连上，精华都流到脖子上了 不知是不是我的心理作用，我觉得和第一次使用的不一样。",
"囤货款面膜 国内精品 欧美质量 价格实惠 赠品好看 真的囤货必须",
"宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊",
"第一用这款面膜，挺好的",
"很补水，没有什么过敏的，痘痘肌，大油田的我，",
"蛮好用的，回购数次，老顾客，好评！",
"好用",
"东西很好，很保湿，效果很好，面膜纸很薄",
"还没用，用好了，再来评论",
"正在用，过段时间再评",
"好评",
"买过好几次了，补水很好。",
"质量差 售后差",
"超好用，再次回购",
"很喜欢啦，第二次回购，每次买40片。",
"不错",
"东西是好东西 就是快递太气人的",
"真心一般啊，不是特别补水，不知道网上为啥风这么大",
"一直用欧莱雅的这款面膜，太好用了，已经推荐给好几个朋友，活动价格很划算，果断囤货。",
"用两年了！每次活动都囤！超级好用，精华超级多！",
"东西收到了、产品可以、第二购买了。",
"此用户没有填写评论!",
"3.8趁着优惠力度大的时候屯了一些，买一送一真的便宜，面膜也是回购了很多次了，补水效果真的很不错",
"很好",
"物流特别快。好用的面膜。囤货。",
"真心话：好就是，不好就是不好，送的二十张跟我在屈臣氏买的味道都不一样！还有股嗖嗖的味道！也不知道是不是假货，我可能再也不会再旗舰店买了吧",
"一如即往的好用&hellip;～",
"说实话，这次快递是普通快递，放在菜鸟的，以前都是顺丰之类送家里的。顿时low了点儿",
"多次回购，发货快，顺丰更快 ",
"东西倒是好的，不过也可能是最后一次买了，那个连名字都不能提的，真是晦气",
"买25送25，冲呀",
"很超值",
"一直用这款面膜，每次搞活动都会囤货。",
"好用，又囤货了。",
"买20，送20，很划算",
"买了很多次了，补水效果很好",
"朋友都说好用 买来试试",
"不知道好不好用！晚上试试",
"无限回购的",
"此用户没有填写评论!",
"因为小鬼开始用这款，补水效果很好，使用感也很不错！新版还没用，希望一样好用~也给妈妈用上啦~",
"面膜非常好用，一夜修复效果明显。赶上活动购买，很超值。",
"面膜真心不错，补水效果也很好，这次活动超级划算，囤了一点。",
"第n次回购了",
"好评！价廉物美值得购买！活动期间购买的，优惠多多，买25片送25片！",
"挺好的",
"好用，大干皮用完不洗长脂肪粒了",
"还可以",
"38节活动价很划算",
"此用户没有填写评论!",
"种**，好用～",
"包装都很包好，发货速度也很可以了哦，屈CHEN氏云店买的的，八天了居然都还没到货，反正旗舰店更快，本来觉得旗舰店活动会慢些，哪知道哦，还快一些",
"很快很好",
"回购好多次了，没有它就不安心",
"包装简陋，",
"**节活动，买25送25，很划算",
"挺好用的，囤够五十片～够半年的了",
"感觉不错",
"玻尿酸面膜真的非常好用，巴黎欧莱雅品牌代言人朱一龙，品牌商从快递箱到产品包装，都致力于环保",
"还不错，先买了一盒试试，感觉挺舒服的。这次搞活动，买了一堆。",
"收到啦，自从小朱代言之后一直在用，朱一龙加油呀",
"新包装变小了一点",
"！",
"挺好的",
"面膜是一直用这个牌子&hellip;&hellip;",
"婆婆喜欢用这个，买给她的。寄来整整一大箱。",
"自从小鬼代言面膜后就一直用这一款，干性皮肤表示很不错～",
"常用面膜，你懂的。",
"朋友推荐，希望好用",
"竟然忘记给评价了，这次收货好惊喜，巴黎欧莱雅真是有社会责任心的好品牌，减少不必要的包装，包裹内填充可回收的环保纸，用以取代难以降解的塑料，注重可持续性发展，点赞！而且重点是面膜非常好用，因为代言人朱一龙开始购买巴黎欧莱雅，对这个品牌越来越喜欢。",
"不错",
"用后再评吧",
"老顾客了，下次给点优惠",
"整体评价：还不错。推荐 肤质改善情况：确实有效果很滋润 吸收效果：挺容易吸收的 保湿效果：很好。 我的肤质：敏感肌。但是没有过敏反应",
"收到货以后马上就敷上啦！超贴肤膜布很舒服精华很多，付完状态超好滑滑的！",
"值得购买",
"面膜超级好用，已经回购N次了，补水效果非常明显",
"第二次回购了 这个价格太优惠了 面膜超好用 尤其我们面膜代言人小鬼太帅了",
"不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾",
"还行",
"目前才用了一片，效果还没有那么明显，继续用了再来追加，期待有好的结果",
"多次购买，再次会购好评",
"整体评价：特别好，已经多次回购了，因为代言人让我选择了欧家的面膜，用了之后发现真的好用 肤质改善情况：用完皮肤水弹嫩滑，晒伤后紧急使用效果也很好 吸收效果：好吸收，浓浓的精华 保湿效果：好，剩下的精华还可以糊脸上 我的肤质：干皮敏感肌",
"无限回购的一款面膜",
"赶着活动买，很划算，没有用过，愿意好用",
"好用",
"还行吧，不是最合适的价格",
"好用",
"很好！",
"平均下来一片10块吧 用了一片感觉就是&ldquo;嗯果然是十块钱的面膜&rdquo;确实补水但是效果也没有很好 除了补水也没啥功效了 索性才买了15片送了一些给朋友同事 感觉不会回购了",
"因为朱一龙买的  补水效果不错～然后就是发现包装都变了  更加环保了～真好  和朱一龙和巴黎欧莱雅一起爱护我们的地球～",
"送的帆布袋也好看",
"不错，买了15还送了15,
"这面膜有这么好么。卖这么*贵",
"**节买25片送25片，之前双十一买过，自己使用感不错，送了一些给身边人，这次自己又囤了一些，本人干敏肌用完补水保湿效果很好，精华液很多，会继续回购！",
"反正都是回头客了，买了很多",
"东西可以，就是沾上了黑土豆就&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;",
"好",
"这次是囤货，保湿效果可以，这款风很大，不错。",
"直接联系不到客服，",
"一直在用非常好，就是不知道为什么两个号购买价钱不一样",
"好",
"是不是没盒子了啊 用的盒子好紧凑",
"还没用，不知道效果怎么样",
"整体评价：刚开始用，还没看出来效果，用完以后来追平",
"还没用",
"送的促销装跟正装不一样，促销装有味道",
"还可以",
"性价比很高",
"面膜很好用，支持代言人小鬼王琳凯！",
"好",
"精华很多！觉得好用",
"棒",
"好用！活动促销这也太划算了吧！",
"一直都在用这个，趁活动赶紧买点",
"整体评价：物美价廉，用起来不心疼，还送闺蜜送同事体验，因为第一次买的时候还是有点惊艳的 保湿效果：本人过敏肌，不轻易尝试新产品，这款面膜被多方安利后也就年年有活动就大量囤了",
"一直都在用，挺不错的",
"水太多，效果不错",
"好",
"用了一片，很好用，吸收不错",
"双十一最便宜",
"作为欧莱雅的老客户，每次活动囤货都囤一大堆 超级超级喜欢安瓶面膜，强烈推荐啊 我是干皮，特别干那种，感觉这面膜就是我的救星啊，用着特别贴合面部，敷完感觉脸光光的，水水嫩嫩的，太爱了 包装看着很简单大方，透明的，质量可以看的见哦",
"不错",
"保湿效果：超級好用補水大爱",
"不错有紧致感，也舒服，一直用的化妆品也他们家的",
"安瓶面膜昨天晚上收到，买20送20    用了一片非常补水    以后会一直回购",
"送了面霜和帆布袋，还没用，期待",
"朋友推荐的，到了晚上就用了一次，包装很好，挺卫生的，第二天补水效果挺不错的，下次还会回购",
"拍照补水的，用起来比较滋润。买20送20也比较划算",
"好",
"一直用的，囤货",
"刚开始用，感觉也没有那么好用。",
"刚收到还没用，用完再评价",
"是那种清爽补水型面膜",
"买20送20，特别棒",
"好用",
"使用了一片，确实感觉不错，膜布对小脸很友好",
"还可以",
"发货很快，顺丰送货，赠品包装不一样，期待效果！",
"好评：终于收到我需要的宝贝了，写此评价说明东西不错，谢谢掌柜的热心服务！掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜",
"首先，预售价格449，预售之后购买是429，客服说是因为没有用店铺的20元券 但是20元券是满469使用的，预售付了定金无法使用。其次，客服解释说先买先用，可是同事预售以后购买反而先到了，寄到的是同一地点。最后，客服回复预售有更多优惠，但是反问具体是什么优惠的时候又不具体回答，就反复说更优惠。总之，欧莱雅的预售机制价格上反而更贵，物流上预售反而后发。以上作为对认为预售更有优惠力度普通消费者的科普，欧莱雅的预售并不是我们以为的那样的。",
"好",
"好",
"面膜对自己来讲就是补水效果，这款长期回购。",
"不错",
"此用户没有填写评论!",
"不知道什么鬼做的 敷半天皮肤面膜还是原状 皮肤一点都吸收不进去 用面膜从没出现过这种状况物超所值，不会再买",
"之前一直用黑色那款，腻了哈哈哈哈，于是试一下这个白色的，虽然以前也用过，不过没什么印象了&hellip;&hellip;不过它的这两款面膜都是挺多人回购的！",
"看了徐姨的推荐来的！！徐姨推荐 品质保证 哈哈哈～一直想找一款补水的面膜 这款精华真的很多 每次敷完脸还可以抹个脖子抹个腿。大牌子 用着也放心 碰上活动也划算！",
"一直在用欧莱雅的安瓶 面膜 补水太好用了 而且pro没有香味 很好用",
"只有两盒是原装，其它的都是非卖品，送人也不好意思",
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错",
"好歹也买了500的面膜，居然一点赠品都没有，面膜还行吧，补水无功无过，活动也不是很划算",
"面膜还不错，活动比较优惠",
"一开始是朋友推荐我才入手的，之前也看过很多博主的测评。我感觉很适合干皮使用，一年四季的必备单品。个人感觉这款面膜的精华最起码是其他品牌面膜的一倍，膜布上脸的也十分服帖~很多人可能会好奇网上风这么大到底值不值入手，油皮我不知道，像我这样的大干皮可以果断下单呀",
"简直太补水了！！第一次用！很不错！",
"送的面膜感觉和正装不一样，气味有点难闻",
"水分很足，面膜很贴合。",
"回购，都舍不得买，趁3.8大量回购",
"宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！",
"朋友推荐的，用着还不错",
"很划算～无香的爱了",
"特别好，回购好多次了",
"宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖",
"从没想过这么实惠的价格，能买到这么好的宝贝，性价比非常高，我很喜欢哦",
"朱一龙",
"真心讲，面膜挺好用，用了两片才来评价，之前怀孕一直没有护肤，脸特别干，尤其现在春天，北方干的一塌糊涂，脸上开始起红疙瘩痒痒的，还起皮了，用了几片别的牌子的面膜，没啥效果，正好**节活动，就买了这款，用完一片后就感觉脸特别舒服，不痒了，连着用了两片疙瘩也慢慢消退，这次面膜没买错，我的皮肤本来是有些干的，很适合我，其他皮肤就不知道了，推荐",
"很好啊，快递包装挺好的，物流也很快，乘着节日活动屯点",
"**节屯了好多力度超大，送礼物的不二选择！",
"不错，很补水",
"不错",
"很好用",
"实惠好用",
"发货很快，面膜用着确实不错，搞活动买真的很划算！",
"好用好用，这面膜是朋友给我用了之后被种草的，膜布是我用过的面膜里面最舒服的，使用感也很好，急救的时候用它一次，抵得上普通面膜连敷几次的效果，平时购买会比较贵，但是姐妹们，一定要会薅羊毛呀，做活动的时候就真的很划算，赶紧搞起来吧～～～",
"保湿效果绝佳 女王节购入实在太划算了",
"面膜便宜大碗，而且有我非常喜欢的品牌代言人朱一龙，会继续购买的！",
"很好用的一款面膜",
"补水用挺好的",
"非常好用，也容易吸收。",
"好评。一直用这个面膜，赶上搞活动多囤一点",
"买的真够多的吧，我是油性皮肤，自从双十一开始，一直买买买的，但是有闭合性粉刺，希望这次买到的水和面膜能改善些！油性皮肤，小蜜罐应该不适合用！零点霜也在用！",
"很好用，回购产品",
"很好用，回购产品",
"回购款 便宜好用 这次包装不一样了",
"只是送的那个盒子装的是非卖品！！另外一个盒子装了15片！！另外两个小盒子一盒5片！！感觉包装挺乱的！！",
"效果很好",
"用了一片 精华很多 很好吸收 不错",
"很喜欢这款面膜，每次都等活动买。比较划算！",
"此用户没有填写评论!",
"面膜液很多 本人敏感肌用着挺好！很补水！",
"划算",
"划算",
"还没用，用了再来评价",
"保湿效果：这是回购了，保湿效果很好，特别是皮肤很干的时候效果很明显",
"非常舒服",
"真心不错  非常好用 目前是我用着最服帖的面膜了",
"一如既往的好用",
"挺好的",
"先不说产品好不好用 就快递这块纸箱拿来的时候就轻微变形了 肯定是被什么压过或者大力扔过了",
"一直用这款面膜，补水效果不错。",
"精华特别多，很服帖，补水效果很好，会回购的",
"收到货了，面膜一张没少，箱子很高大上，哈哈，送的包包很漂亮，用后再来追评",
"好",
"非常保湿，一直在用的一款面膜",
"不错，很细腻，好好好好好好好好好",
"感谢膜王小鬼王琳凯让我用上了这么好的面膜～美美哒～",
"不错哟",
"超级好用",
"这是我用过最贴合我的脸的面膜！至于效果还有待进一步观察，哈哈哈哈",
"第一次买这款面膜，用着很舒服，没有什么味道，挺安全的感觉",
"朋友推荐的面膜，很好用.",
"已经用了一张，感觉有点油，坚持用用看",
"宝贝是回购的产品 ，明星同款面膜 使用感太棒啦 会一直使用。节日下单太值得了。下次再囤 ",
"好",
"好评",
"无限回购了，480块钱50片很划算了。",
"超级好用的面膜，新版的包装改了之后更环保了，很棒",
"必须囤货的，个人觉得很好用",
"囤货",
"朱一龙代言了巴黎欧莱雅才有机会购买安瓶面膜，补水效果好，性价比高，推荐！",
"我的肤质：昨天刚刚用完一片，洗了以后皮肤软软的，感觉挺好的，我是干皮，每次用完都感觉皮肤像喝饱水一样，简直太保湿了！而且面膜布也很服帖～",
"都说不错，买来试试",
"上脸感觉不错 干皮喜欢继续回购",
"囤货",
"一如既往的好评，超级好用，买了无数次了，从2019年就开始用这个面膜。前两天脸干起皮了，用了两片摸着皮肤就超级嫩了，一点都不干了。",
"**节店铺搞活动刚买，结果李佳琦薇娅直播间就上了，而且比店铺活动优惠，告诉客服还不退差价，不在保价范围内，太坑了，以后不会在官方店铺再买了。",
"很补水",
"朋友介绍的，今天试用了一下，不错",
"赠片面膜是瑕疵品，眼睛开孔一大一小",
"包装恨严实",
"我的肤质：混合型敏感肌 想要召唤&ldquo;膜鬼&rdquo;，拥有面膜家族代言人小鬼王琳凯同款水光肌！膜布真的很不错，可以很好的带住精华，而且非常非常服贴！很补水，肤感还行，皮肤最近不稳定，用没有也没有出现任何不适，还送了一个帆布袋哈哈，爱了爱了",
"补水效果确实好，女神节活动给力",
"我是油性皮肤，老公是中性，朋友推荐的，刚收到就和老公一起体验，很服帖，过段时间来追评",
"收到就迫不及待用了一片，精华多很水润，敷感不错呢",
"好用！",
"朋友推荐，看着不错",
"超级好用",
"挺好的，第一次用，挺补水的。看看长期效果吧",
"3.8活动买的，比较优惠，一直用的这款面膜，比较喜欢，精华很多，用完脸水水的，就是价格小贵，但不知道为什么一盒5片的批号可以查到，一盒15片的批号查不到",
"好",
"差&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;",
"刚用，不知道效果怎么样，里面精华超多，买二十送二十很合适，没有少东西",
"女神节活动很划算",
"保湿提亮效果杠杠的，用过之后皮肤肉眼可见水当当。真的是最爱用的面膜之一，无限回购。。。",
"好用！",
"第一次买，看到好多评论都说不错，买来试试，用完再来追评。",
"要买的亲慎重别买，货不一样有25片是非卖品，一大盒里外包装写15片装的实际就13片",
"特别好，补水效果很好，还送了帆布袋，很好看。爱了爱了",
"面膜是真好用，水当当，还是活动的时候划算",
"快递包装太差了，二盒5片装的包装都坏了，实在是看着很不舒服。",
"是朋友介绍买的，买来试一试 刚好赶上节日优惠，总共四十片，很期待这个面膜！用的好还会再买。",
"刚收到宝贝就被爱心卡片吸引，很贴心！刚用完皮肤光滑细腻，水水嫩嫩滴，膜液分离设计用时注入最新鲜使用， 无香配方，不含香精，色素，荧光剂！真是爱了爱了",
"补水效果不错，一直回购",
"第一次买这款面膜，相信大品牌",
"给的很多的都是简装的，不知道为什么这样",
"怎么看着，感觉像假的呢？ 说不出来哪不对劲",
"超多赠品！太值了",
"无限回购的面膜",
"从去年就开始一直用这个面膜，去年囤了很多，面膜膜布很柔软，精华很多，补水很好，一直很喜欢，但是这次买这个膜布稍微比以前的硬，这个面膜比去年火了很多，销量好了反而不注重质量了，收到还是有点点不开心的，没有去年买的好，只能说还将就。",
"**节活动真的很合适，棒棒哒！",
"毕竟老客户了 好评不能落下 但这次收到货有点不开心的是每盒都有不同程度的损坏 有点糟心 再加上不知道为什么每片面膜内精华都有一些泡泡 之前买的都特别干净 有点担心是不是品控的问题",
"盒子坏了",
"超级开心的！！！好大一箱，拆快递的快乐",
"用了，一般，没说的那么好。",
"刚用了一片，和以前买的不一样，感觉越做越假了",
"精华超级多，很服帖补水效果很好",
"第一次买还没用过，349买了15片送来15片，价格不便宜，就那样，效果不知道怎么样，再追加",
"店铺活动超级划算，买25送25。打开盒子一大堆，真是非常惊喜，这下有的用了！！准备用完再来！",
"整体评价：今天刚收到货，晚上就敷了一片。怎么说呢，效果还没看到，就是膜布比我之前买的厚了好多，还有点硬，膜布不柔软，不太服帖",
"太好了，做上以后，就感觉特别舒服",
"超级好",
"收到宝贝后，打开一看，送了好多赠品，超划算！双十一再见！",
"日常囤货。对沙漠皮来说已经是不可或缺的了。可能会囤到天荒地老吧！",
"朋友推荐购买的，这次**活动力度挺大，到了家里一大箱，真的赚到了",
"特别好用，不输大牌",
"很划算，一直在用这款面膜",
"一直都在用 很喜欢",
"挺好挺好",
"第三次回购，活动力度超大，买二十五送二十五，这下两个月不用愁面膜啦",
"很快就收到了，可以用起来了。",
"回购款。每次活动必屯。",
"还可以 一直买的",
"无限回购",
"好用！！膜布超级服帖！",
"这次买总体来说很合适吧 用过不是升级版带香料的  这款没有香精味道 用了一片脸上起了皮 可能皮肤很缺水 在旗舰店买的应该是正品 不用担心 客服服务很好",
"这真的是我网购以来收到包的最严实的包裹，我整整拆了20分钟才拆开",
"无限回购",
"深度补水的感觉，适合现在这个季节，而且活动买的超级划算！",
"种草好久了，正好面膜用完了，屯起来，最重要的，朱一龙代言人超帅(&bull;&bull;)买！",
"一夜回春的安瓶面膜，确实不赖 真的是被广告词吸引来的一天，欧莱雅安瓶面膜pro传说中能让肌肤一夜回春的面膜，使用了两三张之后确实如官方所说，可以补水去细纹，一夜回春虽说有点夸张，但是效果确实也不赖，前一天疲倦的皮肤，晚上睡觉前敷一张，第二天起床皮肤水水的，特别有光泽。",
"非超补水 每次用都很安心的感觉 精华多 膜布也很服帖",
"不错",
"看起来很专业，朋友推荐买的，趁着活动很划算",
"第一次买这么多，以前用过一两片觉得不错，这次趁着活动多买点儿",
"保湿挺好",
"去年买防晒送了试用觉得真的好 **节就来囤货啦 实惠",
"",
"真的哇巨补水，可以买",
"好大一箱 我都惊呆了 从黑精华开始关注欧莱雅的 面膜也很惊艳 吸收挺快的 精华液也多 用完后水嘟嘟的  我的肤质：大油皮 外油内干 才用了一次 过后会追评的",
"还没用，之后再评价",
"女神节大促屯了面膜，感觉可以用好久啦，安瓶面膜的老粉了，喜欢喜欢！",
"好评",
"买朱一龙代言的紫熨斗送了面膜，非常好用，必须再买上",
"感觉很值，朋友推荐买得，据说效果不错，赠品和原品一样得。买25片赠送25片。包装不错",
"已经买过很多次了，补水效果很好很好！每次活动都会囤很多，妈妈和我一起用，下次618再囤。",
"之前在天猫会员点买过 用了感觉很不错 就来官网看看 刚好女神节有活动 赶快下手 发货也快 后面希望活动多多 一直买买买",
"感觉这次活动还是有点划算的！419买20送20，到手40片！",
"搞活动买的，还算实惠！",
"这款面膜非常补水，用了一年了！这次活动更划算！非常满意！",
"50片3种包装，无语",
"又囤货啦",
"一直用这款面膜补水超级棒.看销量你们也能看出这款面膜的好.无需过多表达.买就完了真的超级好！",
"一直回购的面膜，效果不错，女神节活动还送了赠品",
"一直用欧莱雅的护肤品好几年了，改善了敏感肤质，美白保湿效果都很棒，每次活动都要屯上一批，比实体店便宜很多哦！",
"刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算 第二次购买",
"物美价廉，回购无数次，朱一龙让我找到了一款超好用的面膜。",
"宝贝收到，到货很速度～ 非常值得购买的一款面膜",
"无限回购",
"一直用这款面膜，补水一级棒，好评",
"补水还可以，活动时买确实实惠",
"收到货了用后追评",
"收到了，还是一如既往的好，划算，以后还是会买，谢谢送的小礼品",
"用了再来评价",
"很滋润，很划算",
"好评",
"买一送一！",
"买了两次，包装不太一样，补水还可以",
"挺好的",
"这个只能做活动买，平时太贵了，用了两三年了，这款面膜，都是做活动的时候屯着",
"速度快！包装好！准备开始用起来了！",
"二次回购了偶，特别补水的一款面膜",
"整体评价：非常划算，五十张一起买了。可以用好久了！",
"整体评价：不错，使用感极佳，精华很多很足，膜布超级服帖，稍微有点黏但不影响 保湿效果：很保湿，真的很保湿",
"欧莱雅这个安瓶面膜主打是急救修复，在皮肤状态不好的时候集中使用一段时间效果特别明显，官方号称能15分钟急救补水，用过之后确实能拍着胸口说一句真的能打！这段时间天天熬夜皮肤状态也不会很暗淡，而且超有光泽，完全不像熬过夜的样子！  用的时候按中线折叠将精华向面膜方向用力挤，挤的过程巨解压~精华真的非常多！敷20分钟妥妥的不会干，剩下的还能敷脖子抹胳膊腿~补水保湿效果可以持续到过夜，像我这种混油皮敷完第二天起床也不会满面油光，推荐给各位修仙党应急用！特别适合熬夜的疲惫肌肤、皮肤干燥的宝宝们，特别是干皮一定要试一试！",
"很好",
"面膜好不好我不知道 但是卖家态度非常差 我问她为什么给我发的是非卖品 她说她不知道 我说那我应该问谁 她也不告诉我 态度很差很差",
"蛮好用的",
"非常好",
"这个面膜，爱了爱了",
"好评",
"还行，再用用再看",
"回购！！真的好用！！",
"一大堆 划算",
"敷完面膜脸蓬蓬的，嫩嫩的，而且活动期买很划算哇，喜欢喜欢",
"非常好！发货好快，而且送了好多面膜，我真的特别惊喜呜呜必须好评！",
"还没用 期待效果",
"第二次购买了，这次是新版无香型的，期待带来更多的惊喜。但是不得不吐槽一下这个快递包装的问题，两次收到的快递箱都几乎是散架的，很大一个洞，不知道除了面膜还有没有其他周边赠品，反正我也只收到了面膜。期待商家能改善一下包装的问题。",
"真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，这款面膜超级好用，**女王节活动买的，真的超值，很满意的一次购物！",
"购物体验非常差，之前购买过多次，全是正品，这次是促销品和正品对半混发的，还不给退换，服了，没有下次了&hellip;&hellip;",
"肤质改善情况：属于干皮 吸收效果：很好吸收",
"质量很好 第二次购买 很满意",
"挺补水的",
"整体评价：活动很划算  会员换购的小蜜罐 很油 适合极干肤质",
"回购的",
"欧莱雅面膜收到啦，物流很快，面膜使用感也不错",
"正品，一直用这个牌子的，很满意！用的很舒服，这次活动多屯了点！很满意！",
"非常好用的补水面膜。如果可以有少量包装的就更好了",
"趁着活动买的，很好很超值！",
"趁活动囤了这么多，满满的安全感",
"喜欢",
"经常回购的面膜 精华很多 敏感肌用了也没问题！",
"感觉用着不错，精华挺多的，所以趁着活动多屯点",
"帮老婆买的美女节礼物，她一直在用，还不错的",
"不错",
"好好用",
"一下子屯了一年的量，好用，哈哈哈补水都很棒",
"好",
"比平时便宜好多！",
"还可以",
"回购商品，比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！",
"好",
"好评，大牌就是不一样，会长期购入！",
"才刚开始使用",
"能便宜点更好",
"第二次回购了，每次都是买一大堆，很好用，很补水，香味也挺好闻",
"很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心",
"东西收到啦，特别喜欢",
"此用户没有填写评论!",
"以前用过这次来回购的 补水效果蛮好的 以前的香味我还蛮喜欢 不过无香也不错～感谢找小鬼代言欧莱雅面膜嘿嘿 期待长期效果",
"整体评价：支持代言人小鬼呀！ 肤质改善情况：补水效果真的蛮好的！刚用过一次感觉皮肤水润了很多 吸收效果：吸收地很好 保湿效果：保湿效果真的一绝 我的肤质：油皮，有点敏感肌 面膜真的八错！！建议购买建议购买！",
"晚上试一下，期待效果。用过再来评论",
"试用过黑色的不错，**节白色也囤一些",
"送了一个帆布包",
"划9.32一片，很划算，不错",
"有活动就囤点儿",
"一直都在用欧莱雅产品，很喜欢，这次买面膜来用用看，感觉一下好不好。",
"库存充足，满意～",
"整体评价：好用，水也很充足，敷完之后脸滑滑的，第二天上妆效果很好。这次活动又囤了一部分 我的肤质：混油 吸收效果：将面膜液洗去之后脸也不觉着紧绷，滑滑的",
"回购好多次了 觉得挺补水的",
"好评",
"用过再评价",
"我是因为欧莱雅品牌代言人是朱一龙才买的，但是安瓶面膜是真的好用，很多精华",
"买了N次了，搞活动比较划算，补水效果超级棒，",
"整体评价：剛收到貨，包裝得很好，好到我用剪刀都很難開箱。。請店主在封箱的時候多考慮考慮客人，真的太難拆了。 保湿效果：之前就用過，補水面膜裡面算是效果很不錯的了，這次是回購  我的肤质：混合干皮 這個用起來還可以  快遞員不怎麼行，到貨不給電話，就直接放到保安室（露天地面）明明有豐巢都不放進去，也沒給電話溝通",
"整体评价：质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装也非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快 肤质改善情况：补水效果绝了 吸收效果：精华很多，回购好几次了 我的肤质：混干",
"5号买的，7号到货后就降价20元，发客服是机器人回复，气*我了，",
"不错  小红书很多博主推荐  买来试试",
"面膜纸挺厚的，面部贴合度高，但是接近下巴的地方有点短，两颌有点顾不到，但精华液多，补水没问题，扛扛的，趁搞活动一下屯了40片，感觉用一个夏天没问题了",
"很喜欢。忠实粉丝",
"囤货",
"感觉没有以前的好",
"回购很多次了",
"同事推荐的，用过后说效果很好，趁着活动买来试试",
"还行吧",
"还没用 不过应该差不多",
"活动力度大，一次购齐",
"整体评价：特别舒服 特别好用 膜布薄薄的 特别贴合 精华很多也不会乱流 整体做完之后皮肤有喝饱水的感觉 活动很划算",
"自从用了欧莱雅的这款安瓶面膜  再就没换过 每次都是按箱囤货 33克的精华 让肌肤喝足水 膜布柔软亲肤 超级舒服 就算是圆脸也能完美覆盖 一款入手不会踩雷 让你再也戒不掉的面膜 让我成为了忠粉  真是大干皮的救星吖",
"很好用",
"个人觉得没有宣传的那么补水，宣传的补水效果给我的期望和使用后落差有点大",
"第二次购买，第一次买了二十张，真的大爱",
"很补水的，我很喜欢用，囤货",
"补水可以",
"这次3月8活动所以买点屯起，还是很划算的！",
"没有以前好用了，不知道为啥",
"女神节买是真的超值！",
"好哒一包，已经用了一次，没感觉到补水有多厉害，会坚持使用。",
"上次送了两张面膜，感觉挺用的，所以买一些试试看",
"好评",
"非常好，物流快，服务好",
"**节买的，买20送20，很划算。 送了个帆布袋挺薄的，还送了三片葡萄籽面膜，和几个小样。 为什么送的面膜是非卖品的盒子？我想送人用一下，我还得解释一下，要不直接送行了，还解释啥。正装是一个15片的大盒子，我也不能把15片的送人吧？",
"第一次用，精华很多，面膜很服帖哦，敷完以后脸上感觉嫩嫩的，长期使用看看，如果适合自己皮肤，会长期回购哒",
"买这么多都没有东西送、无语了",
"旗舰店搞活动购买，价格实惠，质量有保障，下次活动还会再购。",
"一直用这款面膜，很好用",
"真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！",
"**商家 买了东西不给发 就说发了 快递更是慢的要命 如果不给我发 我天天评价 投诉",
"很好用，砰砰砰的感觉，就是感觉还是带一点点微香比较好",
"还没用，用过后再追评。",
"送了一个布袋  5个小盒共25 一个大盒15",
"活动划算，10元一贴",
"无限回购，性价比高，而且好用",
"很不错",
"还没用，不知道怎样！！！！",
"好多次回购",
"一直用这个牌子的，好用",
"此用户没有填写评论!",
"趁活动囤货！真的很不错！",
"一直用的这款，囤货",
"就一盒是正装 其它都是not for sale 再就是一大盒里面散包装的 不过不影响使用就是 日期还可以 敷了一片感觉也不错",
"不错",
"包装越来越捡漏了，越来越简单，",
"很好用，如描述的一样好",
"回购了几次",
"发货快 好评",
"好用 双十一买了之后趁着这次活动回购 很喜欢 用完很润",
"补水强，不过敏，效果好，回购。推荐购买",
"搞活动买还是很划算的",
"此用户没有填写评论!",
"种草来的，据说补水超赞",
"在同事的介绍下接触了欧莱雅的面膜，用一次就爱上了，乘着做活动价格优惠力度大狠狠的团了90张面膜，家里还有几盒，这下可以很久不用为没有面膜担心啦！特地拿个大箱子来放面膜，还有一分钱团的面霜也太划算了吧，店家还送了布包，我很喜欢，谢谢店家！我不是托哦！",
"很好用的一款面膜，经常回购的，补水效果不错",
"超实惠，还赠送了一个帆布包",
"一如既往的好",
"不错哦",
"一直用的这个，回购。很好用。",
"非常满意！物流超级快！",
"多次购买，每次都是做活动的时候买，白菜价格，敏感肌肤也能用！",
"平均10.5一片，还不错啦，很补水，就是有点闷豆了",
"习惯好评，希望好用",
"保湿效果：敷一次可以保湿一两天 吸收效果：吸收好，不假滑",
"很好",
"好用，挺不错的",
"第一次那么生气给差评，主要是给欧莱雅的服务，产品没用，确认收货只为给差评，所以产品不做评价。身为十一年前就是欧莱雅的铁粉，最近几年没合适自己产品没用了，这次**节看到有的产品可能适合自己想再用用，也有点青春情结在里面，结果遇到这次烂到底的购物体验，真的超级失望。第一，直播间活动不清不楚，中奖了再跟你说必须是几点期间预订，之前只说要预订要关注。第二，因为直播间兑奖事件心里不舒服不想要产品了，3月5日申请退款被拒说已发货，实际3月6日10点才有包裹揽收信息！为什么拒绝退款？！服务太差！第三，在预售页面看到会员0.01加送小蜜罐！到货后没有问客服为什么，说是绑定的是第二个预售订单，那我第一个订单500多块就不符合你们加送规则？！而且我还是在预售日期没到前就下的这个0.01元加送订单！为什么你们绑定第二个？没送就没送，为什么总要给自己服务问题找理由？马上确认收货什么都不要了也要来给你们个差评，希望欧莱雅领导们能看到，重视一下，别让品牌信誉度继续差下去，让多年的粉丝们一一离开吧！",
"跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！",
"不错",
"挺好用，就是刚收到，佳琦直播间就大折扣。。",
"朋友介绍，她送一盒安瓶面膜给我用，我是敏感肌，感觉很保湿，又温和，趁着38的活动，果断弄回来五十片，",
"包装差评",
"一直用的这个，水特别多，补水效果比较好，黑色那个也好用。",
"无限回购的面膜，超级无敌爱",
"确实很好",
"东西已收到，物流蛮给力的。",
"一直在用",
"囤货，一直用的",
"还可以",
"好用，这次回购多囤点！水水润润的，精华超多！",
"好好好好好好好",
"真是一箱面膜，囤着用",
"一大箱好多哦！拿到立马用了 感觉很补水诶",
"好",
"整体评价：非常好 肤质改善情况：好 吸收效果：强 保湿效果：棒",
"面膜超好用！！服务态度也超好！！推荐！",
"质量没有上次的好",
"c",
"这个真的太了，包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好，有问题都及时处理，确实是一次相当满意的网购，还会再来的",
"收到了收到了   物流蛮快的  还送了个帆布袋  等用了后再追评效果",
"用过以前的旧版本就已经非常喜欢了，新版本据说除掉了香精，价格也很美丽，果断购入，只不过四十片面膜可能会用腻",
"挺好的，保湿，感觉还不错",
"被闺蜜安利来的，用完感觉脸亮了一个度，惊喜，精华也挺多，不粘腻吸收也不错",
"不错",
"一个单纯的囤货机器罢了，跟我妹一人一半，感觉黑精华的好用些，就很奇怪，这个发的顺丰，黑精华中通，现在还没到",
"说句实话购买体验感很差，李佳琪直播间和薇娅直播间都是20+25，因为没有去看直播就直接购买了是20+20，一样的价格多一盒5片，定金不能退，如果能退我就马上退了再直播间拍，购物过程中体验感极差！我就为了那五片面膜就这么小气，哼！",
"还不错，还挺划算的这次活动",
"一个欧莱雅的箱子让我拆出了LV的感觉，哈哈哈。 活动力度很大，有需要的姐妹如果不想买那么多我可以出一点",
"挺大一箱",
"被欺骗被忽悠，描述的是25发50片，发过来的25片全部是非卖品，另外的25片其中的15片和10片也不是一样的。介意的可供参考",
"469买了50片，补水效果很好，全五分。",
"囤货～",
"面膜除了感觉有点难注入，保湿效果还是挺不错的，用完脸很滑",
"一直以来就在用，单纯用来补水而已",
"烂了两张面膜伤心",
"啊我快乐了！ 回家一秒冲去敷面膜，精华满满 刚刚又给妈妈下单了一套护肤",
"整体评价：舒服，水润，不滴精华水，太舒服了，又买了25送25片",
"收到了，满满的精华",
"宝贝已收到，还没用不知道效果怎么样，用过再来评价",
"面膜收到啦，试用后效果很好的，以后还会回购的。",
"挺好的用的",
"整体评价：精华多，吸收快，活动力度大。 吸收效果：快 保湿效果：好 我的肤质：油",
"好",
"太好用了",
"就那样吧，没有想的那么好，不要盲目跟风买啦500元，",
"这次**节的活动很划算了",
"真的很好用，敏感也能用的补水面膜。",
"不错 我居然也领到了帆布袋",
"之前因为代言人小鬼就买了这款面膜，用了以后感觉特别补水还不粘腻，趁着3、8节我又来买了，还有赠送了漂亮的手提袋，谢谢小鬼的推荐，盒子设计很新颖，一撕就开了，物流快服务好！5颗星送给你们！",
"可以",
"因为小鬼代言买的，第三次购买了，膜布贴合细腻，精华分量足，补水效果刚刚的！希望能像小鬼一样皮肤好！",
"不错",
"好",
"刚拿到的面膜，封口竟然是开的，明显是退换品。客服竟然说是运输导致的，你信吗，什么运输可以把封口这样打开，明显只能用刀或者剪刀划开。从不给差评，这次购物体验很不好！亏欧莱雅还是个大品牌，店大就能欺客吗！不会回购了！",
"宝贝用起来补水效果超好，这次大量囤货啦",
"好",
"回购！好用希望以后赠品再多一点",
"价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的",
"是回购的，用着很保湿，很清爽",
"去年38也买了一些，今年又囤了，补水非常好",
"满满一箱，**节快乐哦&hellip;&hellip;",
"还没有开始用",
"满意",
"很补水，精华也很足 够两个人敷的",
"听说很好用 过几天试试咋样再来评价",
"好",
"发货快，质量不错，客服态度很好。满意",
"活动的时候还是挺划算的。好不好用就不用说了，一直都不错！",
"之前用过试用装，觉得很不错，这次搞活动就囤一批！很划算，买20送20",
"一直用 喜欢精华多的面膜 好用",
"我是沙漠大干皮，这款面膜满满一支精华，用完真的很滋润～回购好多次了",
"赶上活动又拍了一波，真的是特别好用呀",
"价钱比双十一略高，不过总的来说还不错～",
"第二次囤货了，补水效果很不错哦，长期入手的面膜",
"整体评价：补水很棒！ 保湿效果：昨晚用了一下，今天一天皮肤都水水嫩嫩的，保湿很持久",
"送的几盒标注着赠品",
"到货很快，还没来得及用，之前的囤货还有，希望这个升级版更好吧！",
"活动就要囤",
"之前在朋友那边用到的好用",
"趁着活动屯了一堆，小样忘记拍照了，赠送了一堆，相当于花一份钱买2份正装了！主要就是这个面膜，真是囤多了才有安全感！",
"速度很快，包装很完整，正品，非常好，会继续回购",
"种草好久了，终于买了，还没用",
"巴黎欧莱雅，你值得拥有～ 保湿效果那是真的杠杠的啊&hellip;&hellip;",
"是一直回购的一款面膜啦～补水效果杠杠滴，跟第一代相比减少了香味  更安心了",
"很好",
"一直在用，喜欢！",
"之前一直有用开的面膜，补水效果非常好，见到38节搞活动，果断地买了25片，商家再送多25片和一个帆布袋",
"很好用",
"多次购买，多屯点",
"一直想买这个面膜！很好用，很贴合",
"满满一大箱面膜，这两年一直使用欧莱雅的玻尿酸面膜，感觉不错，所以每次有搞活动都会屯一批。卖家还送了一个拎兜",
"很便宜",
"欧莱雅的多年老粉，中间更换过其他大牌护肤品，但依然喜欢欧莱雅，除了护肤，洗发水，彩妆都是欧莱雅，已经无法形容对它的喜爱，所以具体如何好用，只有亲身体验才能真正享受",
"喜欢还送了麻布袋",
"可",
"很好很好很好用～",
"还行",
"日常囤货，这面膜可太好用了，目前同类型的就只在用这个了",
"不错",
"以前用了  第二次购买 不知道新的这个如何  其实也没有什么效果 主要是没找到什么好用的面膜 就将就着用",
"膜布合适，敷的时候感觉吸收很快。",
"很好用",
"哭了太感动了送了好几片啊 划来啊好用啊",
"一直用欧莱雅的这款面膜，补水效果特别棒！",
"非常保湿的一款面膜，这次真的买了好多",
"这款面膜之前用过有香味的，还不错，这次无香型的希望一样有好的效果。",
"物流给力！有买有赠 价格实惠 买买买",
"价格还是挺实惠的 就是没有赠品 只是买25送25",
"好大一堆",
"因为朱一龙是品牌代言人，所以才选择欧莱雅",
"收到了",
"回购几次了真的好用",
"不错",
"从别人口中的好，你会不相信。从自己的点滴变化，你就会相信并且去推荐。实实在在用过就会打心底的去评价。从口碑传口碑，从效果看效果，从以前到现在。自打从朋友那里拿的用过之后，从坚持去用，从细微看变化，就发现了如此好货。我觉得酒香不怕巷子深，好果要等甜味来。好东西，要一起分享。 整体评价：优秀。 肤质改善情况：实打实看得到效果。 吸收效果：完美 保湿效果：效果可以。 我的肤质：油性偏中性。混合型。这个对我适合。",
"没有评论里面所说的好多赠品 我这是一点赠品都没有",
"此用户没有填写评论!",
"东西拿到手感觉跟我上一次买的不太一样，液体要轻一些。用的时候明显没有那么粘稠，可能是有改进吧！最奇葩的是，买25送25，赠品结果少2片，和客服沟通后，说补发，也确实补发了，只补发了1片！这么大家店，这些工作就这么漏洞百出？千里之堤，溃于蚁穴。好自为之吧",
"价格还算便宜，使用感也还好，单纯补水还行，不过成分表第一是甘油",
"还是有活动的时候买比较值，就单纯补水用&zwj;♀",
"自从朱一龙代言后一直用欧莱雅的产品。面膜很好，推荐周围同事朋友一起买。很补水，很薄，效果好。",
"回购",
"很不错！！！！！支持",
"收到啦，还送了帆布袋，好漂亮，在公司拆了直接装袋，一直会回购的，便宜，补水",
"很好",
"真不错包装很完美，使用感觉很好，敷完脸很润很好rua",
"面膜补水效果特别好，WWF全球大使朱一龙促成环保理念包装很有心",
"弟n次回购，效果真的好的",
"朋友推荐，说这个面膜很好用，性价比高，赶上38节，优惠券叠加下来很便宜。试了还不错哦。",
"此用户没有填写评论!",
"一直在用 很好",
"真的好多！非常划算！",
"日常囤货",
"发货好快，买过多次了，非常好！",
"期待补水效果",
"东西垃圾的很，以后再不来你家买了，",
"到货啦～用了很久啦～还行。补水嘛～也还行。无功无过～",
"大品牌，买多赠多，好开心中。",
"不错哦，挺补水的",
"好用是回购",
"是我用过的面膜里最喜欢的，主要原因就是膜布超级舒服",
"用了追加",
"这次收到的和以往不一样扫描也扫不出来了，小蜜罐也扫不出来，不知道怎么回事情。客服说让我上百度查，写的苏州的但寄货地址分了二个地方，我也不懂希望有官方正品的标志做好供美女们用的放心，买的放心。",
"整体评价：面膜收到了，赠送的25片包装不同了，不知道效果如何，包装很用心",
"非常不错呢，3.8节买的很划算，不过还没有使用，后续使用后，再来评价",
"朋友推荐的，说补水效果很好，正好赶上妇女节活动，就屯了点试试",
"活动价格太划算了，买买买",
"用了再来评论",
"回购多次的面膜，这次活动送了个帆布袋，满满一大袋的面膜",
"吸收效果：挺好的 我的肤质：混油",
"风很大的安瓶面膜 还没用过 期待效果。直播间买真的好划算 送了老妈两盒一起用",
"有活动价格合适",
"面膜很好用，适合皮肤缺水状态，精华特别多，是回购的，搞活动下单比较合适。",
"对干皮很友好，还会买的",
"面膜布很好，很轻薄，精华液很多，很补水，很好用。",
"超赞",
"囤货",
"满意",
"满满一大箱好沉的，看小红书推荐的，正好女神节就送了自己一箱，感觉挺好的，水润润的。",
"第一次买这个面膜，希望好用！",
"不好  太贵",
"很好很棒 收到一大堆哈哈",
"用款面膜两年多了，继续使用",
"生完孩子皮肤差到不行，冷热交替干燥得起皮了，希望用这个能有所改善，送了帆布袋挺喜欢的，正好女神节到了，算是给自己的女神节礼物了",
"赞",
"希望好用",
"此用户没有填写评论!",
"不错",
"终于到手，可以用一阵子了",
"买给老妈用的，她说非常好用保湿效果很好不过敏，比她之前用的面膜要好，是干性皮肤，没有图片",
"回购款，补水非常不错，日常建议提前将精华液挤过去",
"整体评价：很服帖，超级补水好用至极",
"跟屈臣氏买的包装不一样呢",
"实惠！",
"一款超级水润的面膜，用后皮肤很滋润，不紧绷，**妇女节很优惠。",
"这个包装确实环保 在包装上省钱 在产品上多花心思 很好",
"好",
"很喜欢用这个面膜 保湿 效果很好",
"好用，忠实粉丝了，这个这次优惠更大，买的精华液，送的小样特别多，开心",
"很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！",
"无限回购多次了，最爱这款面膜",
"挺好",
"整体评价：就是你们用的快递太恶心了！天猫一般满199元都会用顺丰包邮，部分生鲜几十块都顺丰包邮。而你们呢？买了400多元，用韵达？？？？？？同城花了3天那种！吃相太难看了吧！ ？为了赚钱不考虑顾客感受？？？抠门抠成你们这样的大公司，少见！！！！！",
"服务态度极差，根本不回复！！！ 问问题不回复！购物体验极差！",
"宝贝很棒哦，支持代言人，一起成为面膜富人~",
"看起来很不错的样子",
"因为这几年一直在用欧莱雅家的产品，尤其是安瓶和黑精华太对我肤质了，所以趁着活动就多屯点，毕竟平常送的东西不如活动划算，面膜这款真的很适合我。",
"很好",
"活动的时候购买划十元一片，一次性买了五十片，春天需要面膜，欧莱雅的产品质量放心。",
"因为朱一龙哥哥爱上欧莱雅，回购很多次了，很滋润，用完第二天皮肤很好！",
"很好",
"女王节礼物，女朋友很喜欢",
"好用 到货还可以 回购产品",
"无数次购买了，一直用这个牌子。以前换来换去的最后锁定欧莱雅，大牌里感觉性价比最高的就是这个，以后继续无限回购，好评",
"挺好",
"敷了感觉很棒啊，补水棒棒哒～特别喜欢朱一龙先生～",
"好用！",
"送了购物袋和积雪草精华的小样。面膜之前在屈臣氏买过，觉得挺好用，敷的时间不是很长，挺方便省时的。",
"朋友推荐 到了一大箱子 包装结实 还送了一个帆布袋子 方便我那东西 很多品牌可能连节日都没有袋子 更别说平日购物了 拿回家的时候会很苦恼 欧莱雅还是很贴心滴",
"**活动还是挺划算的  买20送20  补水效果我觉得还挺好的",
"趁着优惠，赶紧入手，棒",
"补水保湿效果好 用料足 性价比高。",
"挺好用的(▽)",
"货已收到，用后再评论",
"超好用，很喜欢",
"此用户没有填写评论!",
"不错的",
"不错，用着舒服！",
"朱一龙",
"第二次卖了  非常好用 继续",
"被安利很久，买了25送25片。期待效果",
"回购 囤哈哈哈哈哈 真的很好用 皮肤水嫩嫩 还送了一个环保袋",
"面膜一直都在用，顺便支持一下大俊～老婆发大财～",
"己经购买很多次了，产品一如既往的好。",
"一直回购非常好",
"膜布敷上去很舒服 保湿效果也很好 就是不知道赠品和买的会不会有差别",
"囤了安瓶面膜，又大剁手了。安瓶面膜很保湿，敷着服帖，女王节买还送了好几个小样。",
"此用户没有填写评论!",
"有一盒已经人为被拆开了，不高兴。",
"好",
"已经是多次回购了，我是混油皮换了很多面膜，只有这一款我特别喜欢用的也久，这个吸收特别好，用这个从不爆豆。保湿效果也可以，这次活动又入手了50",
"补水炒鸡棒",
"刚收到快递，不过相信一定不会让我失望的，之前就一直在用这个面膜，补水效果很棒棒，赠品盒子不一样，不过也是送的新款面膜，很满意。而且收到快递发现，快递箱终于换成撕拉式的了，开快递很方便，赞",
"真实评价，我在他家买了没有一万也有8000块的面膜了，面膜好坏不论，此次购物体验非常差，3.8活动提前交50定金，并且定金不退，等到购买的时候发现，3.8号那天本身的价格比提前交定金的价格还要便宜，找客服询问，一般价格浮动都会有价格保护，他家没有，客服爱答不理，说他家活动随机改变的，如果觉得现在的活动划算就退了重买，我q****，我买了两单一单定金50，定金不退，两单损失100，还不算新活动本来便宜的钱。 客服说给赠品，收到货以后故意漏发，找客服要，还各种刁难，我去nm的，劳资不差这些赠品，以后也不会在这家买东西，抖音官方直营店直播还便宜还送一堆东西，你们这么干迟早关门大吉，淘宝就被你们这些垃圾店搞臭了",
"老顾客了一直回购",
"希望好用",
"超值",
"很喜欢 推荐",
"给妈妈买的，**节礼物，妈妈一直用这个，补水效果很好，要是有活动，以后会一直买",
"整体评价：整体还不错",
"面膜精华特别多，吸收很好，用完脸润润的",
"真是坑",
"小鬼推荐的 肯定没错 希望以后可以送小鬼的周边",
"第二次回购，好用！",
"很好，用了会马上喜欢的那种，入手50片",
"一如既往好用，喜欢，比实体店折扣划算很多",
"更新之后是无香味的 本人敏感肌 之前用有味道的也没事 每次活动都买 囤囤囤  这次还有包包",
"面膜挺好用的",
"收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！",
"目前最爱的面膜 囤货囤货",
"看到了momo酱的推荐，完全让我心动了，趁着女神节立刻入手！不得不说momo酱的推荐正合我意，是一次愉快的购物经历！momo酱就是我和欧莱雅的鹊桥！！！",
"发货超级快！面膜是近期最爱！价格便宜膜纸超级舒服！",
"一直回购产品",
"一直用这个面膜，3.8节在囤点，这也太实惠了，好用好用",
"好用，精华好多啊",
"集美们！欧莱雅安瓶面膜请闭眼冲！！！ 首先不得不说物流非常非常快！赞！ 我本人最近鼻子干的起皮，化妆鼻子脱妆快到不敢相信，特别是洗完澡之后全脸都干 呜呜X﹏X，所以细做功课，然后趁活动入了欧莱雅安瓶面膜(到手真的好多啊好划算)，补水真的太好了，抢救和日常维稳都好棒，我敷了之后化妆真的鼻子不脱妆了呜呜呜～今天终于安心拍照了～ 然后这个膜布大小针的很不戳！我的大脸盘可以完全贴合覆盖！精华也是真的多，我搞了一点敷膝盖和脚腕哈哈哈哈哈哈！biu贝们冲吧！",
"请叫我&middot;富婆&middot;谢谢！",
"看到虞书欣推荐马上就下单了，之前她推荐的奶盖水和黑精华都好适合我啊，爱上欧莱雅了！正好做活动买了25片又送了25片，超划算啊。面膜贴上脸薄薄的，容易吸收，刚贴完一片，现在感觉皮肤好好啊，嫩嫩的，太喜欢了，推荐给大家！",
"面膜真的挺舒服的精华也特别多敷上之后洗脸后脸都是软软滑滑的",
"朱一龙！",
"这款面膜是好朋友推荐的，当时试用了一张马上爱上了！敏感肌根本不会有任何刺激性的感觉，洗完之后还会很水润～",
"很好用哦",
"活动很合适，可以用很久",
"活动入手还是很划算的",
"跟风买的，还不错",
"包装很好，真的非常期待用后的效果，希望能多多办优惠活动！",
"朋友来我家拿了几片感觉太好用了，就一直想买，李佳琦直播间没抢到这次活动无论如何也要买",
"一直买、一直用",
"没想到会有38大礼共50片哦，包装很好，用后再追评",
"还不错，**节的价格也还合适",
"面膜可真是无限回购了  好用无敌！",
"保湿效果：保湿效果很好，易吸收",
"无限回购，补水利器，喜欢代言人朱一龙",
"good",
"趁着活动买了好多面膜，之前用过一次感觉很适合我的肤质，补水效果特别好，所以回购，",
"好",
"好用",
"非常好用的一款面膜，超级水润",
"发货速度很快，喜欢",
"为代言人朱一龙而来，一收到就用了一片，温和不熏眼睛，保湿效果很好，其他效果待继续使用后再评价",
"买了20片送了20片，用这款面膜有2年了，感觉还不错，一片差不多合11元，能接受。",
"第三次回购",
"面膜很好用呢，补水效果超棒！去年就跟着代言人小鬼买过，今年又出了pro版，效果应该更好呢！用欧莱雅安瓶面膜，get小鬼同款水光鲜嫩肌！",
"回购款，有活动比较划算",
"便宜",
"好",
"囤货～买25送25很划算，还买了黑精华，皮肤水嫩",
"整体评价：不错 肤质改善情况：早上起来状态还不错 保湿效果：赞 我的肤质：混合",
"与实物不符",
"好用",
"效果还不错",
"好用，二次回购",
"特别划算 而且补水效果也特别好",
"就是很满意 用了很多次了",
"保湿效果：补水效果超好，精华很多~回购好多次啦~！",
"因为朱一龙代言欧莱雅接触的这款面膜，用过一次之后无限回购，对于干皮的我来说，简直就是福星啊，敷完第二天上妆效果超级好",
"无限回购",
"每次活动必囤",
"好用，无限回购",
"看着不错，希望好用",
"宝贝收到了，赠送了很多呐，很划算，小包也好喜欢。",
"无数次回购了，精华很多",
"这一款一直用，蛮喜欢的，夏天用比较好",
"之前就用过他们家面膜！虽然操作有点复杂，但是使用感很好！",
"不晓得提前预订付定金有啥用，跟正搞活动时一样的价钱嘛，活动算下来确实不贵了，但不知道效果。",
"没有以前好了",
"已经多次购买了，购买价格比平常实惠，送货速度很快，包装也很精美",
"大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！",
"好用，物美价廉",
"挺好的",
"momo酱推荐过来的，看到第一眼就觉得很好用，掐点付了定金，后面还熬夜付了尾款，终于等到了！！迫不及待拆开，满满一大箱子面膜，包装完好无损，物流迅速，还送了帆布袋呜呜呜太良心了！",
"挺好的",
"发货速度很快，一直用这个面膜，挺保湿的，精华也很多",
"回购好多次了！补水能力超强呢 敷完面膜脸滑滑嫩嫩的",
"差！直播间说了加赠结果不送！明明写的加赠主播也说的直播间备注加赠，完了不送！那什么晶莹水不送，真的差透了，自己没写清楚说清楚还怪别人写错了，让补发也不同意！差差差！这服务态度绝了！",
"多次回购，很好用",
"不错",
"宝贝收到了 很划算 很好用 好评",
"特别好，特别好，特别好，特别好，特别好，特别好，特别好，特别好，特别好",
"因为代言人朱一龙了解了很多好用的产品～这个面膜回购好多次啦～～～好用的～～",
"整体评价：精华很多，很容易挤过去，面膜纸很薄很服帖，很清爽  我的肤质：干皮",
"好",
"买20送20一共40片面膜，这个活动价格还是挺划算的！本人沙漠干皮，之前在线下入过一盒安瓶面膜，用过之后真的非常惊艳！补水能力很强，精华很多，而且面膜纸也能全部吸收，敷到脸上后袋子里还会有精华，我都是倒出来再糊脸上。洗完之后脸蛋滑滑嫩嫩的很舒服。这次活动价下来合1片也才10块钱，学生党没那么多钱的也可以和小姐妹一起囤，毕竟这次活动力度真的挺不错的！",
"等用了，追评。",
"很好",
"希望50片用完，能有我们小鬼代言人一样的皮肤哈哈哈哈哈哈哈哈",
"刚收到 还没用。正装是散包装  赠品反而是盒装的   期待效果吧   希望好用",
"赠品足够日期也很好，",
"收到好大一箱子的面膜，好开心",
"因为朱一龙了解这个品牌，认识这款产品，爱上这款产品。感谢朱一龙。",
"我以为是送的原品，结果是非卖品",
"物流很快，送了20片，10～11块一片吧，晚上再试下效果",
"但愿好用",
"特别好用",
"第二次用啦，活动很划算",
"活动购买还是挺划算的",
"发货速度很快，是从北京发过来的，商品扫码也都能扫到，够我用一阵了，还没用呢期待！唯一美中不足的就是什么赠品都没有&hellip;小样也没有，心情不是很美丽！",
"这次活动真的巨划算！囤起来",
"刚刚收到货 物流很快 第一次用 希望好用哦",
"包装好，商家特别用心还赠送了帆布手提袋，最主要的是面膜特别好用，我已经回购好几次了。",
"搞活动买的 划算",
"很划算 买15送15",
"",
"同事推荐的，买了试了以后挺好用的，好吸收不黏腻，趁这次活动赶集又屯了一堆。",
"孩子很喜欢",
"被各种安利38终于种**～ 期待效果",
"之前**节买的面膜用的差不多了，趁这次活动又回购了，这次活动还送了小礼品，挺好的。",
"刚收到还没用，使用后有问题会回来追评，有特别好的效果也会来追评",
"买防晒霜时送了两片试用，补水效果非常好，继续下单买了一堆",
"真的喜欢这个面膜，好用，虽然有些贵，哈哈哈",
"应该挺不错  ～",
"买了很多次了",
"好用，还送了个袋子",
"这个真的太合适了！而且还送了小蜜罐小样，还有个包包！买20片送20片！！！而且这个面膜真的超好用，已经回购好多次了，这次一次性囤够！补水效果爆炸好",
"50片足足的...",
"三好店铺，赞",
"这次活动太值了！这款面膜是我无限回购的产品，加上之前买的，大概一百多片了！我是大干皮，春天秋天冬天全靠它保命，索性就多买点。希望你家多搞活动，面膜用的快消耗快，得跟上仙女使用的步伐",
"超级无敌好用的补水面膜，无限回购ing~~~",
"挺好",
"望记备注了，少送了两小瓶，熬夜熬的零点，不过还是评个五星吧",
"收到了，赠品多",
"真的是无限回购，面膜纸很舒服温和也很贴合皮肤，混油皮用完觉得真的很清爽而且补水保湿的效果很绝，都跟朋友推荐朋友也种**哈哈哈哈哈都给我买！！！！！",
"质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了",
"非常好，会回购",
"这设计有点反人类  使劲怕挤爆 不使劲又挤不过去   精华液比较多  但是粘稠  唯一优点就是面膜布不滴水   面膜补水效果正常   敏感肌不过敏  我的肤质：油敏皮",
"一直回购的一款面膜，基本每次大促都会囤一份，这次面膜升级了直接买，欧莱雅这款面膜在这个价格真的性价比蛮高的了，膜布分离的设计减少防腐剂的添加，上脸非常的服帖，敷完之后脸水水润润的，第二天起来脸都很有光泽。 整体评价：持续回购的产品 肤质改善情况：皮肤水润有光泽 吸收效果：吸收很快肌肤喝饱水 保湿效果：保湿效果很好",
"多次购买这款面膜了补水效果不错趁活动囤货",
"好  喜欢",
"精华液很多 不错不错",
"很失望，之前买的一片一个包装，这次打开快递惊呆了，全是非卖品，花400多买一箱非卖品",
"收到货了，很扎实的一箱，还没开始用，物流很快！",
"太贵了！合15块钱一张了，而且用的脸上越来越干！还起痘痘。太贵了！合15块钱一张了，而且用的脸上越来越干！还起痘痘。太贵了！合15块钱一张了，而且用的脸上越来越干！还起痘痘。太贵了！合15块钱一张了，而且用的脸上越来越干！还起痘痘。",
"还没用，打开看到包装懵圈了，这也太乱了，三种包装盒，好歹也是花了五百块钱买的面膜，盒子未免太随意了点吧。",
"非常好用",
"一直用这个面膜，很好",
"直播间就是坑，明明说备注有赠品，结果付完尾款就什么都没有了，客服态度也差",
"看到鬼哥代言火速下单。不过这个面膜是真的很好用。身边也有朋友推荐，然后又搞活动就买啦！而且很划算嘛有活动太开心了！",
"划算",
"就那样吧，补水面膜而已，好评吧",
"买25送25，还挺划算，发货快，挺好用，干净卫生",
"不错",
"里面有15片是散的，其余的有5片装的，有15片装的。",
"之前觉得挺好用的所以这回又买了但是这个包装没有之前的好。。emm。。十五片的那个盒子看起来太挤了！！",
"为了小鬼王琳凯买滴 一如既往的支持他和他代言的品牌  希望能变成像他一样的牛奶皮肤",
"很好",
"整体评价：发货特别快配送各方面的也很快。 肤质改善情况：主打是紧急修复的，比如说我上回熬夜的话，第二天早上敷了就感觉好了很多。 吸收效果：谁说也特别快，而且量很多，敷完以后的话，可以用水洗也可以简单擦一下，然后就可以了。 保湿效果：保湿效果特好，而且用完以后特别的Q弹  我的肤质：油性肤质 买的话我建议配一个200的整数这样子，可以-20的津贴，然后的话还有优惠券可以凑到整数的话是可以减的这样子是最优惠的，然后买这个面膜的话最好是买25的话，送25这样子是特别的划算价格最低了比大主播的直播间，比如李佳琦或者微雅直播间的还要便宜。 这款面膜的话保质期特别长，我买的到是在2024年的十一月份过期不担心的可以多屯点或者和姐妹们凭单呀这样子。 最后一条就特别重要了，欧家的大老板看一下给我来个奖吧，看我写了这么多。",
"挺好的",
"很快",
"物流超级给力。商家还给送了帆布袋，很漂亮",
"面膜收到了 不是第一次买这款面膜啦 真心不错 下次还得回购",
"宝贝已收到，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！",
"一直用这款面膜，有活动必囤，这次速度一如既往的快",
"**节活动，看着卡卡的公众号过来的，买20送20",
"一直喜欢欧莱雅的，真的没有失望，很好用",
"可以",
"不油腻，不错",
"还蛮好用，很补水，面膜很薄",
"活动日期不清不楚，拍下了赠品都没有送说活动还没开始，别的店铺活动还没开始链接设置不能下单的，退货还说拆了包装不给退，不拆盒子怎么知道赠送的面膜数量不对呢？ 就当花钱买教训，直接拉黑再也不会买欧莱雅的东西了，店铺也取消了，不过店大欺客，你们这种大品牌应该也不会care我们这种小用户的，就当花钱买教训了！",
"此用户没有填写评论!",
"价格浮动太大，谨慎购买",
"我买时看到买25送25我才买的，结果告诉我没到时间，没有赠送活动，那我买时也没告诉我活动没开始，太欺骗性消费啦，昨天晚上我看还是3月5号开始卖25送25，今天就是买20送20啦，谁也不差那点钱，但是商家也太过分啦，差评，",
"精华液超级多 精华膜布分离 用不完的精华还能用在脖子 手背第二天皮肤也很亮 超水润 推荐推荐",
"一直都在用的欧莱雅安瓶面膜升级了！在原有的大分子玻尿酸和微分子玻尿酸的基础上增加了长效玻尿酸，可以更长久的抑制透明质酸的降解，让皮肤在充分吸收大小分子玻尿酸之后，在皮肤停留更久，补水更锁水，长效保湿，简直就是成份党福利！",
"膜液分离，吹爆这款海藻膜布！欧莱雅安瓶面膜是膜液分离的包装，面膜布看着薄薄一片，用之前十分担心它挂不住33g的玻尿酸精华，结果没想到它是天然的海藻膜布，可以吸收超过它本身重量20倍的液体！就算敷面膜一不小心睡着了，也不会倒吸收皮肤的水分，完美贴合脸部，超级赞！",
"做水光之前，你需要知道这件事：是不是很多小姐妹以为打完水光针之后，你的皮肤就会变的水水嫩嫩，白里透红了呀？其实不是的，做水光之前，一定要准备好超补水的面膜，因为打完水光之后，你的肌肤是属于超缺水状态，一天一片欧莱雅安瓶面膜，让你的水光效果更佳！",
"挺好用的",
"整体评价：不怎么样，属于用了没啥效果的那种，但你又不能说没用&hellip;无语。买之前客服挺热情，买后不理人&hellip;&hellip; 肤质改善情况：没有改善皮肤 吸收效果：一般般吧 保湿效果：一般般吧，没有小红书上吹得那么好 我的肤质：干性皮肤，没有我用那个雪花秀的补水",
"店铺活动客服回复不清楚，我因为没搞清年货节和女王节，特地还咨询了客服。但还是买错了，最后出了问题推脱给是自助回复的锅！一句你可以选择退货，希望这种售后好好改进。",
"没注意日期，提前下单了，卖家也没有提示，东西到了我才发现，换购的也没给",
"无限回购的面膜，非常好",
"比我之前用的面膜要补水",
"用了一段时间，暂时没有过敏反应",
"整体评价：null 肤质改善情况：null 吸收效果：null 保湿效果：null 我的肤质：null",
"好用",
"就还好 没有说的那么好跟风买的",
"看到很多评论说补水效果好，于是和姐妹一起拼单买了试试。使用后感受这真的是我用过最贴合的面膜了。北方天气干燥，皮肤缺水十分适用这款面膜。对于干皮来说吸收很快，皮肤护理是女生需要持之以恒做的，所以趁着过几天的优惠活动我准备在入手两盒~嘿嘿~",
"看到不少人介绍说这款面膜适合任何肤质使用，身为敏感肌抱着试一试的心态入手了~讲道理敏感肌要选面膜真的好难，但是这款安瓶面膜pro我使用的感受确实很nice。首先，皮肤没有任何的不适，其次，补水效果真的很棒！！",
"上班族表示熬夜加班真的很容易使皮肤缺水长细纹，太难了！安瓶面膜真的真的真的很补水！很多姐妹可能会觉得价格有点小贵，但是玻尿酸面膜本身就是会比普通面膜贵一点点的，从使用感受来说，这个价位真的一点儿也不亏。过几天3.8活动会有优惠，抱着试一试心态的姐妹们可以到时候入手，真心安利！",
"一开始是朋友推荐我才入手的，之前也看过很多博主的测评。我感觉很适合干皮使用，一年四季的必备单品。个人感觉这款面膜的精华最起码是其他品牌面膜的一倍，膜布上脸的也十分服帖~很多人可能会好奇网上风这么大到底值不值入手，油皮我不知道，像我这样的大干皮可以果断下单呀",
"第一次使用这款安瓶面膜pro，是朋友推荐才入手的！我一到换季皮肤状态就很不稳定，这款面膜是真香&mdash;&mdash;帮我解决了这个问题！我用了三片才来评论，保湿效果也是巨无敌好呀~值得回购哈哈哈",
"这款面膜的精华是真的多欸，比我之前用过的其他产品精华都多了好多~我每次敷完面膜后还可以把剩下的精华用来涂脖子和手肘。无敌安利，保湿效果真的是绝了。而且面膜的味道也很好闻，敷完之后皮肤水水嫩嫩的，第二天化妆一点都不卡粉哦~",
"好",
"买早了，中间买的时候送十五片现在送20片尴尬",
"*** 真的无语了23号买上面写的买20片送20片  到了只有20片 客服说那是25号的活动 买的时候你标了25号的活动了吗？ 欺骗顾客 气不打一处来",
"赠品没送就抵赖没有买20送20的活动，真给欧莱雅这个品牌丢人！购买的朋友注意了，购买这个欧莱雅的面膜活动一定要截图，不然到时候数量不对，他们会抵赖没有这个活动。",
"活动日期写的太小没看清没送面膜",
"一直用这款面膜。都很好，这次买的真心不好，面膜贴在脸上一股刺激的味道，很不好",
"包装很差 面膜没镀膜而且都变形了（快递盒没变形）希望品控能注意一下",
"好 非常好 喜欢",
"没别的就是客服态度太差了！",
"特别喜欢会回购",
"好用",
"买来送人的，图个心里安慰",
"超多精华，水润润的，干皮用了很合适。",
"一般，没有说的那么好，一片13.4，和一片七八块的无差别，没觉得补水多好",
"好",
"补水效果太好了，有活动时在买点",
"精华挺多的，补水挺好，就是跟客服沟通太费劲了&hellip;&hellip;还有买完就在直播间看到降价了&hellip;&hellip;",
"保湿效果不错哈，送了面膜和按摩仪，挺好的～",
"无限回购的面膜！！太补水了！！！",
"已经是多次复购了，是用过的面膜最好用之一。",
"喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢",
"第一次给差评。买25片没有收到赠送的25片！与购买是图片界面显示的广告促销活动不符，误导欺骗消费者。",
"每天都用",
"品牌吃相难看、极致恶心。",
"这面膜还敢卖这个价。 一点都不好用。 ",
"天大的委屈，也颠覆了我一直对欧莱雅的好感，这款安瓶一直都是补水王，每次活动我都囤很多货。就在2月24号晚上看到马上要做3.8活动了，就添加购物车，谁知手快跟其他东西一起付款了。我竟然用680块买了他们25片送25的。隔了几个小时凌晨他们就调价527了，足足回了100多！！！我就想收到货以后咨询客服，是不是可以给我退差价，因为毕竟一个国际大牌对&ldquo;诚信经营&rdquo;很看重，谁知客服爱理不理的态度跟我说没有这个案例，不能协调。我一气之下全部退了。如果我是这位客服首先满足消费者意愿为前提努力协调，真的搞到我好不爽！我发誓我以后不在光顾这家天猫店。明摆坑了了客户的钱，在我24晚付款应该有义务提醒，客服并没有！吐槽完了&hellip;&hellip;欧莱雅天猫店绝对不是诚信经营的企业店铺，服务水平比专柜差一大截！ 整体评价：颠覆了我对欧莱雅的好感，一个客服毁所有。毁了一个一直以来支持品牌的铁粉！太失望",
"惊人的好用，今早发现额头纹的确淡了",
"好",
"虽然便宜，但是好用！",
"非常不错",
"非常不满意的一次购物 本来就是想试试小蜜罐的还没有收到货 还说一大推还退不了货 &hellip;&hellip;",
"一直用这款面膜，感觉挺好用的，用完皮肤滑滑水嫩的～",
"就很耐斯 感觉很补水",
"这款面膜用完之后补水效果很好  还送了几片 很满意 ",
"挺划算",
"一如既往的好，谢谢官方的赠品。",
"精华液清爽不黏腻，量多。",
"不知道怎么说才好，那天看到商品界面，显示拍20片发40片，咨询客服，咨询助手自动回复。不清不白，果断拍下，收货的时候只有20片，再问客服的时候告诉我我不是在活动时间内拍的，真的搞笑！！！这会人工助手就迅速出来了，什么破玩意！！从来不差评。人生第一次！",
"糟心事儿",
"一直用这个牌子化妆品。",
"坑的很 五百多买了二十片一个赠品也没有 以后不要相信旗舰店的活动了 估计那些评论也是刷出来的",
"，给朋友推荐也特别好用，感觉效果特别好，会持续关注回购+，而且大小正好，不像有的面膜设计不合理，会一直回购+，肤质改善情况：很好，不心疼+吸收效果：很好+，已经买过好多次啦*.(@，补水效果不错，感谢不弃延时发货！+",
"精华多多，补水效果超赞",
"产品很垃圾，用完脸上好多残留物，干巴巴的，都能用手搓下来。客服非要让我拍视频给她看，我是完全按照客服的方法，使用前摇一摇，然后涂在脸上，结果客服又跟我讲，说我涂多了，我就笑了，涂多了手掌也不会有残留物吧？那还能不用手往脸上涂吗？我的就是正常用量，手上倒多了会撒掉的。明明产品有问题，就不承认。",
"超级好用 性价比超级高 补完水 绝了",
"一如既往的好 回购很多次了",
"精华和面膜纸分开的方式很新颖，精华好多，面膜纸也很服帖，前一天晚上用完，第二天脸喝饱了水，上妆超服帖，补水效果也能维持很久，真的可以缓解换季皮肤干燥的问题。集美们冲！",
"面膜很服帖！好用",
"收到货里面有一片是漏的，大家收到货要注意啊",
"整体评价：好用 一开始是朋友介绍的 用了之后就很喜欢了 加上有活动 很便宜了 肤质改善情况：补水 脸色不那么暗沉了 吸收效果：不知道是我脸太干还是什么 吸收的很快 保湿效果：就是冲着保湿效果回购的 我的肤质：油皮 暗沉 有毛孔",
"面膜果然是智商税，用了几次之后，感觉发现其实跟我平时用的普通面膜效果都差不多，没有很惊艳",
"挺好用，用完了皮肤很嫩",
"年前二十八看到有活动买的，店家说春节可能物流有点慢，年初三人在西安快递小哥就打电话过来说货到了，我说人不在，小哥温馨的说年后给你送吧，我说好的，谢谢小哥！今天回家打开一看，很惊喜啊，店家送了几个小样和面膜，特别送了面部按摩仪，感动的是还有5个漂亮的红包，虽然现在用不上了，但还是很喜欢，给店家细心周到的服务点，欧莱雅的产品我用了多年了，品质刚刚的，会一直用下去。",
"产品不齐，偏要叫我提供快递盒子的图片，我在菜鸟驿站就扔了，懒得扯。",
"效果一般般",
"女朋友经常用这个面膜，很好用，",
"挺好，小贵",
"买的时候说是买20送20，到货发现送的少了5片，找客服解决，客服说活动没开始，一切解释权归客服所有，现在也不知道该怎么办，只能吐槽吐槽了，",
"我实在是太聪明了，把多余的精华液收集起来，又可以涂脸，又可以当面膜！为我点赞吧，哈哈",
"补水面膜里的轰炸机非安瓶面膜莫属，好用到爆炸，超级补水保湿，年货节买了好多回家和家人分享，就剩手里最后的两张了，好期待38女王节快点到呀，我要带着家人的期盼继续继续努力努力多买面膜呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈",
"19号收到的，说是新年活动，买20送20，结果，21号下单的另外一款的活动页面直接换活动了，广告页面也差不多，说是新活动还没开始？那你们倒是改个页面，换个链接啊？要不谁会注意？还要退回去，购物体验非常不好！还反复叮嘱送的三片小样，谢谢，不留！不缺",
"很好",
"挺补水的",
"一直用欧莱雅的面膜黑瓶什么的  但是这次刚打开按摩仪里掉出来个？干脆面？？  面膜里也不知道什么东西  啊 这！  品控真的是要加强",
"对客服很无语",
"亲爱的小伙伴们  买之前一定让客服准确告诉你啥时候有赠送  啥时候没有赠送  还要问清楚7天无理由退货得有多少理由才给你退货  要不赠品没有也不给退  非常坑的一次购物体验！无理由退货其实是有理由的  就是买容易想退很难！",
"确实是好用",
"很好就还是有些小贵",
"垃圾欧莱雅，垃圾宣传，骗子明明写着买二十送二十，结果只送了15片问客服说没到活动时间？？？？？？？没到活动时间你写个鬼的送二十？？？？故意误导消费者，买的时候你有写在这之前是15片吗垃圾？？？？？？？？？着实很让人恶心",
"此用户没有填写评论!",
"保湿效果：保湿效果没得说，很完美",
"在那里玩文字游戏，500多块钱到手19片。姐妹们不要买，服务态度特别差。黑名单不会在买了。",
"终于收到了",
"不错挺好用的，保湿效果很好！",
"不太适合我，用了脸上痒，冒东西，有点过敏的感觉，伤心",
"用过了，很补水，非常喜欢用这个以后就不换了，虽然相比于我原来的面膜有点小贵，但是效果确实非常的好，开心，还会囤货",
"为什么不能差ping呢 1.客服一直跟我说预售，那为什么发货？ 2.我拍的是20，发的是15？ 3.我认了我买贵了这件事，只是不明白为什么不按订单发货？ 4.不断给我发3.8节的活动链接，说明我拍的不是活动的，是20片的！",
"一如既往的好用",
"服务巨差 产品非常难用 过敏 客服像**",
"朋友推荐的，用了3片才来评价，保湿效果很好，解决了我这种干皮的困惑。还会继续回购",
"还行 没那些评论说的那么神奇",
"安瓶面膜确实补水能力不错，特意用了后来评价，我这个大干皮用了之后第二天明显感觉好了些。继续用一阵，再来追品，至少不刺激，也很好吸收，就是敷了后需要洗一下。还赠送了个按摩仪，质量挺好的，没毛病。",
"比屈臣氏贵多了  还是看直播买的  还是价格高于屈臣氏",
"东西是没有问题一直在用！就是拍的时候一定看仔细！我没仔细看付款时间就拍了结果少了5片只能认倒霉！一定要仔细阅读",
"补水效果好，满意。",
"好用，补水最好用的",
"此用户没有填写评论!",
"少送了一片",
"说是买20送20，不过只送了15片，东西还蛮好用的",
"好",
"效果很好，保湿效果很好",
"不错，日常护肤，重点是多，能用很久，还是不错的",
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错",
"垃圾，链接写的买20送20，实际送15片，误导消费者，客服还振振有词，从来没见过这种商家态度",
"垃圾东西",
"只送了15片",
"确实是好用的面膜，精华很浓郁 活动时候买的，送了好多张，感觉可以用很久。",
"真的是太太太太太无语了大无语啊 当初下单的时候明明有活动就是除了赠送面膜还有赠送一个按摩仪 结果到了啥子都没有 关键是快递盒子都破了 物流真的是慢的要*没见过这样的 物流不管换地址没成功也不管 赠送的面膜也不是一样的 真的是辣鸡哦 成都都遵义居然要10天 我真的是无语 都说了不要发EMS 客服是真的牛*没得话说 辣鸡辣鸡不会再买啦",
"挺好的，用了两片就感觉有作用了",
"送的东西多 也差不多这个价格了",
"精华液特别多，真的好用爱了爱了。我也查了成分表很安全",
"客服很差，欺骗消费者",
"快递很快就到了，送了很多礼品，面膜很好，一直会回购的。",
"这个面膜真的很好用，朋友推荐的一直没买，试过后后悔没有早点买",
"已经不知道是第几次买了！！真的太好用了",
"此用户没有填写评论!",
"一直都是殴莱雅的粉丝面膜化妆品都是，这次送这么多小礼物面膜超好用",
"活动日期太小了，看着活动买的，看着送20片买的，到手里送15片，收到货心情很差",
"宝贝很好，老婆非常喜欢",
"还不错、面膜纸很喜欢、精华不滴水、服帖不会掉",
"超多，很优惠，之前用过很补水，会让妆容服帖很多。",
"页面信息与实物不符，商家搞噱头，客户服务态度差",
"我退货了为什么没有退款",
"不开心，说没到活动时间只给发了37片，没到活动时间为什么要放出来，我买也不提醒我。你上面写着活动时间，到也没标注说你标题页哪些是这个活动时间里的。很容易误导人的好吧！没到活动时间，我拍，你就不提醒下吗？",
"我缺水用了一盒了一点效果都没有！刚敷完脸还是很干的，个人觉得不保湿不补水，我继续用之后再追评吧",
"整体评价：不是第一次买了，也不是第一次在抖音推广上买东西，做不到就不要写，有时间限制为什么推广的时候不说，我买个东西还要跟你抠字眼吗，说来说去都是我问题，甩锅很6，不会再买了",
"干皮的最爱，用完还会继续回购",
"我一直用的安瓶面膜，这次买的完全和之前买的不一样，膜布越来越差劲",
"感觉我会回购 很合我的心意呀",
"送了好多面膜 很划算",
"好",
"说好的买二十送二十 到手只有37片 我买的东西也不少啊 要不要这么敷衍我",
"用了三片才来评价，水分特别充足，脸的尺寸也刚好，面膜非常服贴，终于找到一款适合自己的",
"欧莱雅保湿面膜不错!一直用这牌子",
"不错",
"发货速度超级快活动买的 算下来超级划算 开心 还送了好多小样 准备用完继续买 是正品哦",
"不错，送了很多。",
"当时两个链接 一个是买20送15卷后415 一个是买20送20卷后445 买了送20的那个，结果到货了拆开一看只送了20，说是活动时间搞错了。买的时候也没提醒。无语",
"比38节贵，但是等不及了",
"第一次觉得不太舒服的感觉，说的买20赠送20，其实只赠送15，整体包装有种全部是赠品的感觉，包装和之前买的不大一样。和商场五张包装完全不一样。中评吧。",
"整体评价：老婆用了，说一般吧，性价比不高。给五星好评是因为没给差评的习惯，讨厌骚扰。",
"给老公的妈妈买的，我自己也是买了两次了，补水真的不错，而且贴服",
"已经买过好多次啦，每年都会回购，很适合干性皮肤，补水效果不错，一年四季都可以用",
"很好用，很多精华液！可以敷手敷脚！",
"面膜不错，精华好多，用起来方便，用好了再追评",
"此用户没有填写评论!",
"补水保湿效果不错，精华很多",
"马上降价，不开森。",
"此用户没有填写评论!",
"页面显示20得20共40片 到手只有37片，说什么活动结束了，那就不要把那个明显的页面放在前面，取消掉，误导消费者",
"很滋润",
"回购款",
"用欧莱雅面膜也有两年了，但是没有想到这样事情会发生在我身上，拍的20片，按照活动我应该收到37张面膜，(买20片送15片，另外赠品加两片和一个按摩仪)收到当天拆开快递以后就联系了客服，因为少了5片，客服要的所有东西都提供了，客服也说跟仓库核对，然后联系我。结果就是他们没有发错，货品重量都是对的。所以，是我在扯皮了？还让我联系顺丰快递员自己去核对？呵呵。解释半天，就是我是不是丢快递盒了？是不是放哪里遮挡了。所以我****吗？看不见？给的答复就是自己跟顺丰快递核对，自己在家找。嗝～",
"绝了，省略一万字。",
"行",
"这是我妈主动找我要的面膜！！！因为我之前买紫熨斗送了一片，天哪，我妈用出了效果我妈快50岁了，干性皮肤，特别干贴了面膜之后，她说在空调屋里也没那么干了，她说比之前我给她买的都好用。真的要说，黑精华我妈用的还特别好！！！本来是我自己用的，她就涂了一次，第二天就告诉我，眼皮没那么耷拉了（涂脸部的时候，她会顺便涂一点眼皮）上点年纪真的能看出特别大的效果我妈还不会拍照，接下来的照片绝对真实，第一张是我第一次买的紫熨斗，剩余的都是我妈自己拍的，我还稍微p了一下，也拯救不了～",
"挺好用的，收藏好下次还来，就是这个中通快递太差劲，到了送不了就打个电话说一声，自己去取不就好了，也不说清楚在什么地方，地图上都搜不到中通快递，物流信息上直接显示物流异常，这个中通快递还是别用的好，本来心情挺好的，光找快递公司就找了好久好久，好心情都被整没了",
"整体评价：多次使用这个面膜了，感觉效果特别好，给朋友推荐也特别好用，卖家还送了脸部按摩仪，整体感觉很好，会持续关注回购",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"包装不想说，还说什么随机，都是花钱买的，为什么搞这些花里胡哨的",
"真的没想到赠品有这么多，平均算下来每片很便宜",
"还好，没有说的那么好",
"此用户没有填写评论!",
"寄过来少了5片，开箱后我立刻联系了商家客服提供了收货图片及货单，商家这边客服让我等了三天结果跟我说没少发，对于我少收的事不予理会，我联系了淘宝客服中间介入并申请了退货退款，商家没有同意退货退款，过了两天商家这边的客服才跟我说给我补发，处理事情的态度极差，话语间感觉是我刻意坑他们，在我没有申请淘宝客服中介介入之前，给我的唯一解释就是没有少发，其他不管。",
"补水很好，效果不错，坚持用。有活动很划算",
"整体评价：补水效果非常好 我已经回购第2次了 特别棒！",
"此用户没有填写评论!",
"女朋友挺喜欢，就是性价比高",
"骗子，明明写的买20片送20片，实际只送了17片，",
"此用户没有填写评论!",
"面膜荒了，小茂老师推荐安瓶面膜，真是太棒了，大品牌，值得信赖，大咖级老师，值得信任！",
"女朋友说挺好用的",
"整体评价：非常惊艳，特别满意 肤质改善情况：立马水嫩白皙 吸收效果：我35岁，皮肤比较暗黄。这个是被种草的，从来没有用过，效果特别惊艳。特别服帖，不会掉，敷完之后立马皮肤白了好多，我干敏肌完全不过敏，跟其它风很大的面膜完全不一样。这是无美颜滤镜的照片，我好欣慰 保湿效果：不错 我的肤质：干皮混油",
"面膜很服帖，而且大小正好，不像有的面膜设计不合理，很喜欢，补水效果也好，会一直回购",
"好",
"用了一片没啥感觉，但是好贵呀",
"好用",
"这次的刚刚收到 还没用    但是一直用这个面膜  效果很好！",
"一般",
"垃圾.",
"很好",
"收到就来评价了～还没用，居然还送了红包可是我没钱包红包，所以红包送给室友了",
"多次购买",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"感觉挺好用的 早上醒来 脸也不干",
"不错精华很多，用后滋润舒爽！特殊时期，差不多路上漂了快一个月才到手里",
"肤质改善情况：很好，很水润，爱上了敷面膜，不心疼 吸收效果：很好",
"发货超级快，包装精美，赠品还很多。已经敷了一片，保湿力很好，感觉皮肤不干了。",
"面膜真的好用 敷完水水的 吸收也很好",
"感觉膜布比以前硬了，其他差不多。",
"过年买来买老妈。说效果很明显，还要我再给她买多几盒",
"质量很好 还会再次来购买的",
"很舒服，里面液体充分，膜的质地也是我喜欢的",
"物流还挺快，补水感觉还可以，期待后效。",
"一般化 妆字号面膜就那样",
"用后挺好",
"女朋友很喜欢   东西不错",
"满意",
"面膜好不好用还不知道，问题是我2月8号下的单从广州寄到珠海，今天2月17号才收到货，直播间说什么春节不打烊，节前可以收到，******，找客服也没人回复过，过节就过节呀，也不能影响消费者的体验感和服务吧，太差劲了，一分钱换正装也是个套路，下次不买东西也不可能兑换成功的，哎，简直的，说25片送20片，但送的产品跟出售产品包装不用，效果也不知道了",
"送了好多面膜",
"已买过好几次了，补水效果不错，满赠时最实惠，囤！石家庄受疫情影响快递暂停，感谢不弃延时发货！",
"赠品让我惊呆了，也太多了",
"客户搪塞问题，面膜就不多说了",
"一直用这款，简直缺不了，对干皮很友好！",
"包装完好，物流很快，送了小样，之前买过，这次是回购的，补水很足",
"好",
"此用户没有填写评论!",
"有点贵",
"此用户没有填写评论!",
"补水效果挺好",
"挺好用的，补水效果很好。送了不少东西。",
"第一次购买欧莱雅护肤品，这个面膜惊艳到我了，特意用了一盒来评价，精华很多，面膜纸超级服帖，不得不说这是我非常喜欢的一款面膜，吸收的也很快，基本15分钟左右面部吸足了满满的精华，皮肤看上去特别的饱满，第二天起床气色看上去很好，毛孔也见小，本人是混合皮肤，之前皮肤擦完粉底有浮粉脱皮症状，买这个面膜真的没有后悔，基本用三贴上粉底就服帖自然了，还会回购，准备试试欧莱雅的其他护肤品，爱了爱了、推荐大家购买",
"此用户没有填写评论!",
"我的无限回购系列，哈哈哈哈",
"好用，补水一流，值得购买",
"此用户没有填写评论!",
"收到了就很开心，自己收快递太不容易，能拿到就很开心了送的好像挺多的。",
"老顾客了，属于物美价廉的产品，多次回购了支持",
"很划算，送了很多赠品。",
"此用户没有填写评论!",
"好用",
"好用",
"很好",
"此用户没有填写评论!",
"整体评价：很好，跟图片描述的都一样，有需要的还会再来，推荐喜欢的朋友购买！很好，跟图片描述的都一样，有需要的还会再来，推荐喜欢的朋友购买！很好，跟图片描述的都一样，有需要的还会再来，推荐喜欢的朋友购买！很好，跟图片描述的都一样，有需要的还会再来，推荐喜欢的朋友购买！",
"一直都是用欧莱雅的面膜，很好用",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"服务太差了用了过敏没效果，客服态度极差不给退，**商家",
"精华很多，赠品也很多，今晚用了一次感觉不错，锁定",
"补水效果不错一次性买了5盒",
"便宜好用的面膜",
"此用户没有填写评论!",
"补水还可以，就是有点贵！",
"挺好用，这次是送给朋友的",
"很好用",
"不错",
"精华很多。不错。还比商场便宜",
"朋友推荐用了一次立马下单",
"我能说我用了以后过敏长痘了！",
"非常满意的一次网购！过节期间速度也很快，店家送了很多东西还有按摩仪和面膜！会多次回购，面膜很补水",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"补水可以的，买了两次，有活动的时候能不能通知一下呢",
"无限回购的面膜，几乎天天在用，将面膜折叠挤压，膜布充分吸收精华液，用温水浸泡，上脸温暖水当当，肌肤喝饱水的感觉很爽",
"买了很多安瓶面膜回来，过年的时候可以跟家人一起一边吃胖一边保持美丽，效果棒棒哒",
"安瓶面膜太好用了，虽然我买了很多很多面膜，然而，我手里就可怜巴巴地两张了，架不住人多力量大呀，三下五除二就瓜分完了，期待活动快快来",
"我爱欧莱雅，我爱安瓶面膜，最喜欢囤的一个单品啦，买多少都不够，好宝贝要大家一起分享",
"安瓶面膜有多好用那是有口皆碑呀！补水界面膜扛把子，这次活动送的帆布袋也是很用心了，喜庆又实用，下次活动继续囤起来",
"用欧莱雅的产品很久了，护肤彩妆美发全套欧家产品，真真挚爱粉，这不过年了嘛，多囤些面膜跟家人朋友们一起分享美丽",
"品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢",
"囤九盒，谢谢赠品，一直信赖",
"感觉没有刚上市的时候好用，希望保持好质量，不要因为这款面膜名气大了，就开始&ldquo;减配&rdquo;，而谋求大的利润。感谢！",
"说买20送15，只送了10片，询问商家客服一个多星期都没解决，欺骗消费者",
"安瓶面膜易储存！玻尿酸抗皱养颜真是好！用过之后，皮肤舒适保湿没有皱，光滑细腻手感好！后悔没有早入手，用完再买不回头！客服服务态度好！快递顺丰好又快！5分好评不能少！！！",
"好用",
"已回购好几次 就是好用",
"精华和面膜纸分开的方式很新颖，精华好多，面膜纸也很服帖，前一天晚上用完，第二天脸喝饱了水，上妆超服帖，补水效果也能维持很久，真的可以缓解换季皮肤干燥的问题。集美们冲！",
"此用户没有填写评论!",
"烦*了，除夕夜想敷个面膜，弄半天都弄不来，一个面膜弄这么麻烦。气*我了。大家别买，特别麻烦，我弄了一个小时都没弄开，烦。",
"感觉跟我在实体店买的不一样，用了三片皮肤越用越差长了很多小豆豆，我只是实话实说",
"挺好的",
"此用户没有填写评论!",
"用起来很舒服，适合日常随便敷敷",
"补水效果好，精华液很多，开始是同事推荐拼单的，用了一下觉得很不错，这是复购，值得入手！",
"第二次购买了，",
"安瓶面膜超级好用，易吸收不刺激，太喜欢了！哈哈哈哈，最后还要表白一下代言人朱一龙，好爱他！",
"因为代言人朱一龙开始用欧莱雅的产品，面膜效果真心不错，用完以后皮肤感觉很有弹性，补水效果也很棒，和朱一龙先生一起，挑战不成纹～欧莱雅，你值得拥有",
"整体评价：很补水 精华液是一般面膜的两倍吧 膜布很软 敷完整张脸都感觉很亮 补水的不二选择 感觉还带了一点点舒缓的功能 总之 活动必囤款！作为沙漠皮 每天都敷面膜 敷了不知道几百盒 也敷了超多牌子 这个已经变成了必囤款 推荐推荐",
"很好用",
"老粉丝了东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了",
"第一买，同事推荐的，补水感觉还是可以的",
"第一次用这款面膜，感觉最基本的补水效果都很一般，还这么贵，难道期待值有点高了？",
"好评",
"很好",
"超级喜欢用",
"好评",
"非常好用，很喜欢",
"还可以",
"一直用这款，非常好",
"不错，特别补水，会回购",
"很喜欢，补水",
"就很棒",
"面膜盒子很旧，盒子都开了，不知道运输造成的还是发货的时候就这样，赠品玻璃罐子都磨花了不知道经历了什么，最关键价钱也不便宜啊很不满意",
"满满一箱，过年不用愁了",
"此用户没有填写评论!",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"行。",
"第一次用，感觉还不错&hellip;再继续试试",
"第三次用这个面膜 还是感觉用完粘粘的 对于一个大干皮来说也没有感觉到有补水的作用 反而用下来只有不舒服的感觉",
"很不错的，会继续购买",
"用起来舒服",
"一直用的很好，补水效果超好，就是香味希望改进，香的太上头了",
"很好用，特别棒。",
"挺好的，虽然现在买有些贵",
"此用户没有填写评论!",
"想补水的，结果居然闷痘了，非常悲催",
"好 很好非常好",
"保湿效果：回购好多次",
"非常不错",
"一直很喜欢这款安瓶面膜，补水效果超级好，秋冬的空调房，本来皮肤干的起皮，敷一片立竿见影。而且这款面膜是精华液跟面膜分开装的，也很干净卫生，便于外出携带，平时出门游玩，怕自己干燥敏感的，用安瓶面膜杠杠的。无限好评，会继续回购的！而且这是我买的第十盒了快，绝对是真爱面膜！姐妹们有好价冲！一级棒！！",
"安瓶面膜真的是非常，非常好用！很水润，用过就囤了一大堆。",
"朱一龙推荐的一如既往的好",
"好用好用好用",
"便宜，不心疼",
"因为代言人朱一龙了解了欧莱雅很多优秀的产品",
"用了很多次，很服帖，补水效果不错",
"整体评价：很不错，服帖，而且好香哦！",
"真的很好用",
"跟风来买的 用了以后的确脸水嫩嫩的 感觉皮肤变好了",
"并没有推荐的那么保湿 这个价格算可以了",
"这个面膜买过很多次了，补水效果超级好，会一直使用哒",
"已经买了好几次了，一直很喜欢",
"整体评价：超喜欢这款面膜！是我的心头好！",
"此用户没有填写评论!",
"小茂老师推荐的 精华量很足 值得信赖！",
"感觉敷了一整瓶精华在脸上，太水润了，小茂老师推荐果然没错",
"太好用了 小茂推荐的好好哦！精华感满满！纸和精华分离设计我i了",
"买二十送15贴，送的少了一贴，看了好几遍还是少了一贴",
"我对店铺很不满意，东西还行，店铺服务不行，还是谢谢小茂推荐，毕竟东西还不错。",
"超级好用 非常水润 补水效果超级好 非常安心的感觉",
"不错",
"好用不错哈",
"细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！",
"买了很多次总感觉越来越差了，跟第一次买的效果完全不一样，面膜纸有些变厚，保湿效果也变差了！",
"好用不错",
"直播的时候买的，主播一直引导充值700买两套面膜，却没有特别说明加增的两片面膜是只有第一套才有，匆忙之中下了单，到了才发现没有",
"赠品多使用感不错",
"好",
"不错，敷了之后皮肤很水润，精华也很多",
"好用好用",
"好用，一次买了两单",
"无限回购",
"趁年货节继续囤货了，补水效果超级棒，精华液很足膜布很服帖",
"很好",
"终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。",
"超级好",
"整体评价：真的爆爱这款 以前都是去泰国旅游的时候买的 现在都只能在网上买了 就是有一丢丢贵 但是真的特别的补水 吸收很好 用了那么多款面膜下来 就爱上了这款 爱上了欧莱雅 每次买送的赠品都非常多！ 我的肤质：我的肤质是混干皮 用的也不刺痛 还很舒服 补水效果超棒啊 第二天起来皮肤一点也不干 爱了爱了！",
"保湿滋润效果好，才用两片就有效果",
"只要有活动就会囤货 算是所有面膜里最喜欢的 最常用的了",
"五星好评，非常好！想不到那么快就到了！",
"此用户没有填写评论!",
"物流太快了 很遗憾没有赶上活动的时候买  我的首选面膜！ 囤货必备",
"跟原来买的一样",
"东西不错的，值得推荐",
"不错，很好，可以",
"很好，不错",
"很好，不错",
"囤货囤货",
"不错",
"送蛮多的，平均11块一片。面膜精华挺多的。",
"谢谢卖家送了很多东西，面膜试了一下很水润，用完很舒服，自己是敏感肌没有过敏挺好的",
"宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买",
"面单显示我应该到手的东西，但到手少了两盒赠品面膜和一些小样，我一直积极找客服，找快递小哥，打电话给95338，想要找到是哪个环节出了问题，但是95338说中转站没有留下到件时的克数，于是想找客服让他介入，看他那里能不能看出哪里出了问题，但客服只说以仓库物流为准，那东西去哪了？快递小哥吃了还是我吃了，这个损失让我来承担？我就活该买这家店的东西？",
"挺好用的",
"回购品",
"质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意",
"这个系列的面膜，都很喜欢，主要是膜布很好",
"好用，一直买囤货",
"好是挺好的，贵了点",
"宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错",
"性价比超高。是正品。下次一定再来。谢谢店家的小礼物。",
"好",
"这种精华液分开装的面膜真的是特别好用，特别干净卫生，而且也不会挥发面膜的效果，很好保住它里边的一个成分，真的超级的棒，我感觉买东西还是要认准旗舰店，别的渠道感觉不放心，一分价钱一分货永远都是这样的",
"跟其他补水面膜效果一样，没有特别之处",
"整体评价：囤货 囤货 真的很好用",
"不错，好东西",
"已经无数次的购买这个面膜了，混合皮肤，用这款非常舒服，不粘不腻，纸厚薄正好，精华很多，半个小时都不会干，分割开的不用也不会污染，强烈推荐给干皮混合皮的姐妹。无限回购款。吸收很快。",
"好",
"无限回购。",
"一周前拍的20片！512 米  这现在直接429！我能说我吃亏了么？",
"感谢小茂老师推荐！！！",
"买过很多次了，用着还不错，单纯的补水",
"一直在用&hellip;",
"此用户没有填写评论!",
"收到货后是破的",
"心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实",
"感觉一般般，适合自己就好，不能盲目去入",
"整体评价：挺好的，我很喜欢 肤质改善情况：敷完皮肤感觉会水润一点 吸收效果：上脸不油腻，精华也不会流的到处都是，敷完洗完感觉脸上会有光泽感，总体吸收还不错 保湿效果：敷完就护肤，保湿不知道 我的肤质：干皮",
"面膜还可以挺好用的",
"补水不错子",
"一直用，就送得不是很多，感觉有点亏",
"满意",
"物流快 东西不错 很喜欢 也值得购买～",
"此用户没有填写评论!",
"每次有活动都会买了囤着，用过的面膜个人感觉最好用的",
"太好用了这个面膜！补水效果立竿见影！不愧是欧莱雅！买它",
"老顾客不用说了",
"多次购买，真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业",
"用了几次，暂时还没有啥感觉",
"无功无过吧 还可以",
"年终囤货系列，一直用这个面膜，裁剪合理，精华液一次用不完第二天可以用化妆棉湿敷，送的购物袋很喜欢，好评。",
"乘着活动买了两箱",
"撑着活动买了两箱",
"年前囤了不少货 活动买的很划算",
"最喜欢的一款面膜，很服帖，很舒服",
"购物体验很好，表扬欧莱雅",
"好用，很好用，美白保湿",
"面膜用着还挺好的，和老公一起在用，赶上活动了就多买一些",
"是好看的，产品很实用的，是够用的，价格很实惠的，商家服务态度很好，很到位的，外观设计风格简约大气上档次的，有需要会再次采购，喝喝喝喝",
"感谢小茂老师的推荐！",
"看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！",
"只用了一片，到时候再看效果。我只要求保湿就行。",
"产品质量非常不错，已经不止第一次在这家店购买产品啦！非常非常靠谱，客服态度也非常好，总是很细心的解决我提出的各类问题，快递也很及时，物流迅速，非常满意。会推荐给别人继续使用的。",
"补水不错，应该是第三次买了吧，哈哈哈",
"中间经历了一点小波折，但后来还是不错的，相信大品牌",
"此用户没有填写评论!",
"无限回购，买了很多次了，喜欢",
"刚用了一贴，真的很服帖，很舒服",
"欧莱雅安瓶面膜超级滋润补水，用完脸嘭嘭的，非常喜欢，是回购啦，希望欧莱雅再接再厉多出点这些好的产品，敏感肌都可以连着敷的面膜，感谢小茂老师推荐！",
"价格波动太大",
"价格越来越贵了，是时候考虑其他了",
"欧莱雅的面膜一直都在用，效果很好，精华真的超多，敷完之后，皮肤特别水润。",
"之前用了一次安瓶精华液，第二天脸焕发光彩，很满意很喜欢很滋润",
"还没使用，网评都说不错，之后再追评",
"棒棒的",
"很滋润哦",
"此用户没有填写评论!",
"物流超快",
"有些好用，有些眼睛孔等特别大，感觉真假掺杂",
"整体评价：很实惠的套装 肤质改善情况：不搓泥，很湿润 吸收效果：吸收较好，而且膜布很软",
"已多次回购补水效果很好",
"上次活动交了定金忘了付款简直太伤了(╥&omega;╥`)",
"用了一次还不错",
"媳妇说好。这次又囤了14盒",
"很好用，会继续回购哦",
"此用户没有填写评论!",
"物流快",
"非常好用，补水效果超级好，先是买了5片试用，果断回购20片的,
"很不错，37片可以用很久了",
"买过三次了，也给同事推荐了，全都是好评，补水效果真心不错。赠品多多，好划算。",
"第一次买欧莱雅的安瓶面膜，用了一片，感觉还不错，吸收也OK，还有就是面膜纸很服帖很适合我的脸，很特别的一款面膜，用时也很解压，比较喜欢的一款面膜",
"买完就降价，还直接提示不让退货，不会在回购",
"还行，",
"吸收效果：面膜确实不错回购款",
"年前必囤的东西",
"补水保湿的一款面膜，特别好用，不是第一次买了，会再来",
"这波真的香，面膜服帖，里面的安请精华真的好多，用不完，使用感真的很棒，用过之后很滋润，吸收也很快，活动的时候都会买，",
"面膜纸很包精华，面膜不容易干",
"13号拍的20号收到货，差评的一次顺丰快递",
"收到第一天就迫不及待的使用了，补水效果还不错，陈大奔推荐入手的赞，身边的朋友也都在使用哈哈哈还",
"这款真的补水效果棒棒哒，看到陈大奔推荐入手的，保湿补水杠杠的",
"补水效果特别棒特别舒服",
"正品，特别好，比代购买着都合适",
"假的。和之前用的完全不一样",
"还没有用呢 ，用后评价呐～",
"肤质改善情况：干皮，掉皮，晚上敷个面膜，搭配正常护肤，补水效果超好 保湿效果：超补水 我的肤质：冬天大干皮，夏天大油皮，敏感肌",
"看到陈大奔推荐来买的，用了以后确实很水润，作为补水面膜很。还送了很多赠品。",
"宝贝儿已经是二次购买了 第一次是男朋友买了送给我 特别好用 自身感觉脸上的斑有淡了 好产品会继续购买的",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"好用 老客户",
"超级好用！买了好几次！",
"一直在用",
"不错不错哈 不错哈",
"我直接可以用一年！  好用好用  敏感肌用了也不过敏  舒缓补水",
"陈大笨推荐的 果然就是好用呀 趁活动价格也很优惠呢 补水效果也很不错 一定还会回购的呢",
"回购，用起来很舒服。",
"售后服务烂到家！",
"很好！",
"敏感肌肤，最终选择这款面膜，快递很快，包装也很好，没有破损，等待用之后反馈~",
"保湿效果：个人感觉挺好的，水分足足的",
"回购了很多次  很好的一款面膜",
"此用户没有填写评论!",
"第一次敷欧莱雅安瓶面膜，感觉好好用，补水保湿效果好，敷完皮肤变得水嫩水嫩的，小茂老师的推荐就是好！",
"回购的 这次 429 37片",
"一直用这款面膜，效果很好，保湿补水面膜，第二天早上起来也特别滋润",
"真的保湿效果相当不错，感觉美白效果还是有一些的！！",
"老顾客一直回购中，这款面膜是真心不错",
"&larr;_&larr;",
"好",
"看到陈大奔推荐买的。补水效果很好。最近太干了用这款很不错。会回购。",
"还不错哦，昨天试用了一张，本来昨天鼻子和脸颊有一点脱皮，今天早上就没了，补水效果看得见哈，其他的，得多用两张才知道。",
"好用",
"又是无限回购欧莱雅的一天，每到搞活动的时候欧莱雅的赠品是真的多，每次都被惊到。这次还送了一个礼盒和一个手提袋，盒子真的貌美，所有赠品里感觉颜值最高的了，包装也很严实，所有东西都包的好好的，性价比真的高。",
"撇开质量问题。 这个送到的货的包装非常的差还烂，态度就一般般吧。",
"陈大奔推荐的这个面膜，很补水，精华液很多，用完保湿效果特别赞。",
"买过好多次，真心不错呢",
"还行",
"朋友推荐的，没有失望",
"听说很好用，趁着陈大奔推荐，赶紧买回来试试，额外送了两片，开心",
"很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心",
"很舒服也，特别好用，双11的时候就抢过一回，现在有活动再抢一下，我身边同事用了都想托我买，哈哈哈。",
"都说好用，买来试试，补水还可以",
"一直在用，非常好用，超级喜欢，会无限回购的",
"使用感蛮好的",
"之前买过，使用感很好，精华超级多，保湿效果棒棒哒，本人敏感超干皮，过敏期就用理肤泉的B5，平时用这个，保湿维稳没问题。",
"面膜还可以",
"之前买过一次和另外一款，还是觉得这个比较清爽",
"很好",
"囤货的，送的包很好看",
"我的肤质：混干 轻微敏感用着没问题 吸收效果：精华液很多 吸收不错 保湿效果：可以的 整体评价：面膜纸厚薄适中 整体挺好的",
"好用",
"超级补水",
"感谢小茂老师推荐，面膜很好用。",
"第二次购买了，很好用。",
"保湿效果：保湿效果很好，回购n次了。主要是不刺激皮肤，敷完很舒服。",
"听很多人都评论说补水效果很好，正好有优惠，所以就买来试试水",
"很喜欢",
"很不错，推荐给闺蜜了，就是看评论别人买的便宜感觉亏了，哈哈哈，还会回购的。",
"很好用，下次还会回购的",
"终于买了风超大的安瓶面膜！虽然我是油皮，但是现在脸上干的起皮了正好用上了！",
"很好用特别补水，膜布也服帖，晚上敷完第二天醒来皮肤很好上妆。",
"用了之后皮肤润润的&hellip;滑滑哒&hellip;感谢陈大奔的力推 让我又找到一款超棒的面膜",
"囤货ing",
"小茂老师推荐，无限回购款",
"一如既往的好用，无限回购",
"不错嘿嘿。年货第一选择。",
"面膜纸很服帖舒服！但是面膜上脸没几分钟就觉得紧绷发干，虽然纸上还有很多精华非常湿润&hellip;&hellip;摘下面膜补水效果和保湿效果基本没有，只是脸有一点点提亮！各大网红推荐现在怀疑是炒作！真的不值这个价位，加上赠品折合人民币十来块钱一片，对于这款面膜也是太高了！失望！",
"面膜精华很多，敷完皮肤软软的，保湿很好，第二天也很水润。赠品也超多，满满一大箱。跟着小茂老师推荐已经回购了。",
"精华很多，很好用",
"好用，水当当的！",
"还不错，送了点小样",
"这个面膜真的不错",
"陈大奔推荐的真不错。保湿效果很好。精华液很多，敷半小时都还很多精华，水润润的",
"我用了这么多款面膜，最喜欢的就是这款面膜了，用完之后皮肤水水嫩嫩的而且真的是有感觉明显的细腻，小茂老师的推荐真的太棒了。",
"看到小茂老师推荐下手的，超大一箱子，价格很合适，收到晚上就用了，第二天皮肤亮亮的，会回购！",
"肤质改善情况：感谢小茂老师推荐的好物，用下来很舒服，很适合我的肤质。敷完后皮肤润泽了好多！",
"东西很好   就是快递不能指定发     买两次都是中通，中通要自己去快递点拿 好麻烦",
"不错",
"今天收到快递了，拆开看了后，感觉真心超级喜欢，超级划算~性价比也很高！朋友们都说我买的超值，都想买这个呢，已经推荐给好朋友了，哈哈，下次还会来购买....还在犹豫的朋友赶快下手，良心推荐哦！这次做活动也非常划得来~~性价比很不错。物流方面呢，卖家发货速度也很快的，，服务也很到位，速度快~服务好！以前也买过这个，但是真心没有这次买的好，这次买的真心赚到了，哈哈",
"之前用过一次精华很多是真的",
"整体评价：特别好用，每次看着有活动很果断的就是直接买买买，精华也特别多，敷了还剩超级多精华，直接拿出来抹脖子抹大腿， 肤质改善情况：保湿效果很好，我一个星期敷三张，每次头天敷了第二天起来脸都是滑滑嫩嫩的让整个人心情都会变很好，这次忍不住就多买了些，用完继续回购 保湿效果：舒适度很好，上脸也服帖， 我的肤质：我是混油偏干，",
"已经很多次购买欧莱雅的产品了。 特别是这款面膜。一如既往的好。",
"皮肤干燥的时候敷一片，简直就是救星！精华特别多，不过我觉得这次的膜布有点薄",
"这个面膜里面的精华真是多到无敌了，用完一片，剩下的精华还可能用来拍手拍脖子，相当的不错，小茂老师的推荐一如既往的好",
"好用",
"秋冬必囤的面膜就是安瓶面膜了，补水效果一级棒，小茂老师的推荐我给满分",
"很补水",
"这款安瓶面膜真的是一如既往的好用，不知道回购多少次了，小茂老师的推荐真的是一直都很适合我",
"不错希望继续努力",
"北方的冬天室内特别干燥，用这款面膜补水效果特别好，敷完水水嫩嫩。面膜精华很多，有时候刷剧超过时间也不会变得干干的。跟着小茂老师推荐买果然没错！",
"质量挺好，物流也很快，赞！",
"感谢陈大奔推荐！！超好用～速度也快 爱了爱了",
"保湿效果：好 精华多",
"面膜很补水保湿 好用 精华还挺多 已经用过一段时间了，效果不错，客服服务有耐心，解答详细，赞一个真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了",
"好用",
"好开心 还多送了两片 从同事那里拿了一片试用感觉特别好用很补水，现在自己下单",
"看了小茂老师的推文知道这款产品在做活动，买20送17超值",
"感谢小茂老师推荐～ 超划算的活动，赶上赠品多多～ 冬季就得好好补水呀",
"这个面膜补水真的太好了，解决了我困扰多年的干皮啊",
"好评",
"连用了十几天，效果很好",
"非常划算，活动期间20片送15片，冬天用这款非常滋润",
"超级好用，性价比高",
"活动买挺划算的",
"宝贝收到啦，真的很好用，不知道第几次囤货了！还要非常感谢小茂老师，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢",
"好多赠品！谢谢了！一直用这款面膜，特别保湿！",
"感觉挺好的，之前用过黑精华款的，感觉黑精华的更好用",
"保湿效果：保湿效果太棒了，昨晚我的皮肤还是起皮的状态，今天就好好的了，以后会无限回购",
"第三次回购，补水，好用。精华特别多。",
"宝贝收到啦～很满意～感谢小茂老师的推荐～",
"精华很多，保湿还不错",
"之前用的黑精华面膜，第一次买这个面膜，脸好像有点过敏，不知道是不是面膜的问题",
"回购回购，超补水，使用感最好的一款面膜，送的袋子很好看 肤质改善情况：水润，紧急补水，消痘痘也有点效果  吸收效果：很好吸收，精华很多，面膜大小刚好合适我的脸 保湿效果：保湿，补水 我的肤质：有时干有时油",
"活动买很划算",
"还可以，买过很多次",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"还行 试了一片",
"好",
"期待期待灰常期待",
"日期非常新鲜，陈大奔那儿看到立马就来下单了。保湿效果很好，会回购。",
"看了小茂老师的推荐后入手的这款面膜，真的很好用，等膜布把精华完全吸收再贴上，基本上不会浪费精华，用完第二天早上脸上润润的不卡粉，推荐哦～",
"欧莱雅面膜收到了、卖家发货速度很快、价格实惠、看似不错、给我女儿买的面膜、过几天等女儿回国用了之后再过来追平、好用效果好的话还会继续光顾",
"此用户没有填写评论!",
"体验感很强 不粘 补水效果极佳 q弹补水 值得信赖",
"很好用！！不过味道好香 日期也很新鲜",
"挺好用的",
"此用户没有填写评论!",
"还可以",
"挺好用的，买给妈**，今天刚收到 说特别好用 吸收好 还不黏腻，保湿效果也不错。而且活动优惠下来超级划算了。值得入手！",
"欧莱雅安瓶面膜我之前有听朋友推荐一直也没有尝试，那天刷微博看到小茂老师推荐，就趁着活动下单来试试。收到马上用了一片，用完跟打了玻尿酸一样，因为相信小茂老师，所以真的有买到很多爱用物。",
"朋友推荐的，冬天用皮肤没那么干了。",
"到货了，回购好几次，真好用，这次囤好多，够用这段时间。",
"看陈大奔推荐买的 保湿效果很好 物流也很快 用完了会回购！",
"补水效果好",
"陈大奔推荐的这个面膜 吸收特别好，用完脸特别舒服 感觉润润嫩嫩的 皮肤能感觉到吸收",
"很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，包装也很精美",
"满满都是精华",
"保湿效果很好，用后皮肤滑滑的嫩嫩的",
"收到货啦，感谢陈大奔推荐，听说补水超棒的，放假在家好好护肤。",
"这个包装设计不方便，精华根本不可能挤干净 用了一次，效果待观察",
"吸收效果：好 保湿补水特别好，回头客了 保湿效果：好",
"整体评价：好用会回购",
"感觉用久了没以前效果好了  不知道是不是该换换其他的用了",
"连续敷了三天补水效果真是立竿见影！太好用了！！！",
"很好用买了好多次了补水保湿效果真的很好，很喜欢这款面膜，本人干皮，用完下次再来",
"陈大奔介绍的果然很好用，很保湿很滋润。",
"欧莱雅补水面膜囤起来！欧莱雅品牌值得信赖！",
"昨晚用了一个味道真的太好闻了，保湿效果不错挺好",
"活动入手还是很划算的，可以用很久了",
"看到陈大奔推荐入手的，补水效果很好，秋冬适合日常囤货",
"37片。平均12.4，性价比还不错。精华很多。不刺激保湿。",
"保湿效果：很好用呀  吸收效果：吸收快",
"面膜很好用 补水保湿小茂老师的推荐很不错",
"回购了很多次了，挺补水的，五星好评吧！",
"跟风买，觉得安瓶面膜不错，小黑瓶也不错",
"满补水的",
"看到陈大奔介绍的&hellip;马上入手&hellip;补水效果特别好&hellip;&hellip;推荐",
"好用，超级补水",
"这次力度还是不错的 这样一批应该够我用好一段时间了 敷完我是没有什么异样的问题出现 这让我很开心",
"&hellip;给陈大奔种草的安瓶面膜终于下手了&hellip;不负所望&hellip;超滋润的&hellip;爱上了",
"好",
"一直用这款面膜很补水",
"昨天下的单今天上午就收到货了  ！太快了 整体评价： 吸收效果： 保湿效果： 我的肤质：",
"一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o",
"非常补水 已经是多次回购了",
"感谢小茂老师推荐～被小茂老师种**这款面膜！真的不错！会回购～",
"发货超快，很好用，囤货划算",
"很不错，很好用，开始囤货中",
"一如既往的好",
"这次帮同事买的，上次给他了几片用着感觉特别好，她是敏感肌也不过敏还很润。",
"清爽不黏腻，太棒了，陈大奔推荐不会错",
"回购第二次了，非常喜欢 吸收效果：挺快的 保湿效果：好",
"N次回购！面膜我只爱这两款，精华分量超足，干湿分离卫生安全，北方冬天离不了她",
"正品保证、你值得拥有",
"感谢小茂老师推荐",
"好",
"精华很多，好用",
"第二次购买，好用。",
"膜布好服帖啊，用过最服帖的面膜！补水也棒棒哒，就是那个精华，要注进去真的老费劲了",
"挺好用，第二天早上感觉皮肤比较有光泽度，以后打算就用这个了感觉性价比比较好，在小红书看到说这个好用才买的，真的感觉还不错",
"很水润，会再次购买",
"看着还可以，还没开始用",
"很喜欢安瓶面膜  陈大本推荐 精华很多 很补水 还有赠品",
"赠送的面膜纸很厚，和正品不一样",
"到手后发现面膜数量不对，少了2贴赠送面膜，然后及时与售后联系，客服推托，说不是他们的责任，让我自己找快递，问是不是快递的问题，你没有货赠送了就说没有了，没必要让我自己去找人负责，这种不负责任的卖家，希望各位姐妹们眼睛放亮，多年购物经验没碰到这么不负责任的，抱歉，差评！",
"此用户没有填写评论!",
"面膜还行 日常用 没毛病 扣掉的星星是因为仓库。发货单上有帆布包，开箱没有，找了客服，客服说仓库核对后表示没有少发，但是包装完好开箱没有，仓库又没有少发，那是中途蒸发了么？ 当然 我是买面膜，不为赠品纠缠客服。 但是评价的如实描述是必须的。",
"终于入手了小茂老师推荐的安瓶面膜～～年货节实在是太划算了！",
"感谢小茂老师的推荐，让我前段时间干疼的脸得到了解救，一半精华，一半面膜纸，使用之前需要挤压一下，将精华挤压到面膜纸那边（这个过程超级解压的，哈哈哈）；面膜纸很亲肤，很服帖，也不会掉，用完之后我会洗掉，但是不影响我第二天摸脸的时候，嫩嫩的感觉，棒呆了",
"补水很棒，刚敷完眼周的细纹就缓和了",
"划算，效果不知道，以前用的黑色的那款",
"一般",
"好",
"还好",
"保湿效果：很好用，买了好多囤货",
"面膜收到了  非常好用  特别推荐  年底还送了红包跟帆布袋都特别好看  就是现在物流不太好进北京 我大概是10左右下的单  30号才到  还是需要打电话各种调解   也能理解   这真的巨好用  无限回购！",
"宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买",
"",
"太恶心了，仓库收到退货说没有收到。买东西的要小心。我连忙联系了收快递的和退出去的快递，重量都是3公斤多，只能说店家不想退款就直说，不用故意说没收到，人在做天在看，真的假不了，假的真不了。",
"面膜精华液很多，敷完皮肤很水润",
"小茂老师推荐的面膜好用，特别滋润，一直有回购 我的肤质：混干皮，",
"第二次买 好用",
"刚刚入手就迫不及待的用了，上脸非常舒服，吸收也挺好，非常开心",
"一直相信找茂老师推荐的东西，这次也是非常好用，用完感觉皮肤水水嫩嫩，肤质明显变好了。满满一盒。会继续使用。",
"强烈推荐大家来这里强烈推荐大家来这里强烈推荐大家来这里强烈推荐大家来这里强烈推荐大家来这里强烈推荐大家来这里强烈推荐大家来这里强烈推荐大家来这里强烈推荐大家来这里强烈推荐大家来这里强烈推荐大家来这里强烈推荐大家来这里强烈推荐大家来这里强烈推荐大家来这里强烈推荐大家来这里强烈推荐大家来这里强烈推荐大家来这里强烈推荐大家来这里强烈推荐大家来这里强烈推荐大家来这里强烈推荐大家来这里强烈推荐大家来这里",
"非常不错",
"不好",
"蛮好的",
"超级补水，很好用的。",
"整体评价：这款面膜是姐姐推荐，非常好用，第二天皮肤很滑，保湿效果很好",
"很多次回购了",
"不错",
"本人混干皮，被朋友安利的！真的巨好用！精华非常多，吸收也好！保湿效果俱佳！",
"回购很多次了，好用",
"终于入手了安瓶面膜，年货节赠品多多，小茂推荐，期待油痘肌的使用效果",
"好用。用完感觉皮肤细腻了。明天早上再看看效果。后悔买了15片，应该买20片的",
"面膜到咯，冬天更需要面膜的滋润，小茂推荐的，也是当下热门面膜呢，今天用起来，开心开心。",
"整体评价：整体来说，物美价廉，值得拥有！",
"感谢小茂老师推荐，那么多面膜真的欧莱雅安瓶面膜才能快速补水，冬天鼻子掉皮什么的，晚上敷一下就好了，每次活动必囤！",
"一直用欧莱雅的面膜哦，特别适合我，物流超快！",
"保湿效果：非常补水，敷完之后很润滑 我的肤质：大干皮",
"面膜很好，精华液很多",
"用了再追加。",
"口碑很好，买来试试，补水确实不错，膜布也很舒服。赠的也很多",
"太喜欢欧莱雅了，已经买过很多东西了，效果都特别好，冬天皮肤干燥起皮，朋友推荐这款面膜特别好用，活动价特划算！",
"小茂老师推荐的就是靠谱！！持续购入了～真爱面膜无疑，满满一箱子好开心！！",
"欧莱雅的这款面膜种草很久了，看到小茂老师发推文介绍这款面膜，赶快入手，期待效果。",
"面膜超级补水，小茂老师推荐的产品不会错",
"漏了一袋",
"不错",
"好",
"面膜超级好用补水保湿 小茂推荐的就是好",
"超级好用的面膜！看到小茂推荐肯定要囤真的很补水保湿！",
"面膜补水冬天用很好 感谢小茂推荐",
"一直想买，还没用过，希望他很不错",
"看了很多评价决定入这款面膜！很有特色的一款面膜！精华和面膜纸分开，精华很多！很服帖！敷完感觉还不错！ting保湿的！",
"一如既往的好。大爱。",
"很好，用完这个面膜我觉得我可以考虑下朱一龙，哈哈哈哈哈",
"一直回购的面膜，大爱补水保湿效果好！！",
"小茂老师推荐的，活动很给力嘿嘿，抢到了赠品，看起来包装很好玩，第一次买这种面膜子哈哈，期待补水效果",
"闺女推荐的，期待效果哦",
"很好用，",
"整体评价：已经多次回购了，小茂老师推荐的就是好！ 肤质改善情况：超级补水。 吸收效果：补水非常好 保湿效果：nice 我的肤质：平衡了肌肤的水油。",
"面膜没话说，保湿补水效果超赞，还送了3盒小面膜，赠品超级多，以后就认准欧莱雅了。",
"好像就还好，就刚敷完水嫩，送了好多面膜",
"一直在看面膜，准备囤个几十片面膜过年，小茂老师测评的这款符合我的要求，性价比也可以。发货速度很快，喜欢。",
"第二次购买",
"价格不算有优势，不过懒得等活动了就买了",
"整体评价：保湿作用还是可以，然后这个面膜的味道挺好闻的，刚试用送的那种，要过段时间才知道效果好不好，不过这个面膜确实不油腻，这点还是可以的，发货速度值得点赞 肤质改善情况：还不知道，刚收到 吸收效果：百分之七十是吸收了滴 保湿效果：还可以 我的肤质：混油皮",
"拍15片，总共收到27片，比较难挤开，精华很多 效果等用了多次再追评吧",
"吸收效果：非常好 保湿效果：很好不粘腻，保湿时间长 之前用过黑精华面膜这次试试安瓶面膜，膜布很柔软而且挂的住精华，淡淡的香味，补水效果超级棒。重点夸夸膜布，超级师傅，太爱了！！而且剪裁非常好。",
"很好",
"好",
"没有想象中那么好！",
"之前买过，很好用，再买",
"挺好的",
"整体评价：快递包装没有破损，发货也快，也没有漏发。但是有一盒面膜好像被拆开过，但是面膜没有破损，也无所谓了。赠送了三个小样（一个日霜，一个基底液和一个眼霜），还有外送的两片面膜。",
"收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！",
"面膜不错 用了立刻来评论  必须好评 不愧是急救面膜",
"回购",
"用过很多了～好用喜欢",
"通过小茂老师推荐购买的这款面膜，用了一贴，很好用，补水效果很好，精华液很多。",
"此用户没有填写评论!",
"还没用   东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算",
"面膜补水效果不错",
"没用呢。用了追加",
"购买几次了，不是说多好用，我用啥样的面膜都差不多，懒得换其他牌子，就这样用吧",
"二次回购，发货快，新年活动力度大，感谢老板送的赠品。老板生意兴隆！",
"好",
"敷了几次 暂时还没感觉到效果 期待后续",
"这款面膜已经连续用三年了，之前也用了很多其它品牌的，试来拭去还是这一款好用！每一次活动都要屯一堆",
"通过小茂老师推荐了解到这款面膜，精华液很多，特别适合需要补水的肌肤，而且价格便宜。",
"此用户没有填写评论!",
"用着超棒，入坑了入坑了",
"还没用，专柜买过，反正就是补水也没期待别",
"",
"面膜挺不错的，很好，下次再来",
"什么态度，没有赠品还服务超级差，产品一般",
"回购",
"挺好的 回购呢",
"欧莱雅安瓶面膜补水效果超级好，晚上敷一张，第二天早上起来皮肤特别水润，很好上妆，一直相信小茂老师的推荐",
"宝贝非常好，用完了会再买",
"物流超级快 特别补水 朋友推荐 使用起来超级超级方便 特别特别推荐大家使用 以后还会再来的 支持 大家都可以放心购买啊",
"好",
"给妈妈买的，她觉得非常好，觉得自己美美哒，哈哈哈哈，你值得拥有！",
"囤面膜过年，小茂老师推荐的这款保湿很好，而且很温和，值得拥有！",
"秋冬护肤少不了面膜耶，小茂老师推荐的这款贼好用",
"好评～无限回购",
"小茂老师推荐的好物跟着买不会出错 面膜纸又薄又服帖 精华液多多又不搓泥 喜欢~",
"本面膜大户看上了感兴趣的款都会囤一囤，安瓶面膜是被小茂老师种草的，用一次保湿效果顶三天，太赞了，会无限回购",
"小茂老师推荐的面膜，清爽又补水太了，旗舰店有赠品的时候入最香了",
"很喜欢，精华液轻薄不黏腻，基础保湿绝绝子！小茂老师的推荐棒棒哒！",
"整体评价：发货迅速，活动入手超值，赠品很多，保湿效果很不错，味道好闻，一定会回购的！ 我的肤质：混油皮 保湿效果：用后皮肤水润，保湿效果好。 吸收效果：吸收很快",
"吸收效果：面膜吸收的非常快 揭下来的时候觉得脸上特别软而且有用完LAMER以后的那种奶油肌光感 保湿效果：保湿性也很好，用完了可以不用精华 直接用水和乳液就可以 物流和包装也非常好，估计会长期使用的面膜啦",
"还没开始用，希望是正品。",
"回购",
"宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，补水一把手，推荐推荐",
"一直回馈",
"已经是第三次回购了，满满的精华，超级水润，味道也很好闻，面膜纸非常舒服。会一直回购",
"整体评价：这款面膜是我用过效果最好的面膜。  吸收效果：吸收不快，但是可以一直吸收，而且连续敷脸三天还是能吸收，感觉里面的水分子都比其他面膜要小很多。",
"用一次就无限回购的面膜。吸收快，补水效果好。",
"面膜两天就收到了，物流特别快，而且里面还多送了几片面膜，还是小茂老师这里推荐买的呢",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"面膜效果非常好，买了很多次，这次又一次行买了一堆，赶上活动的话再多买点，囤着用，每天用",
"活动买还是很合适的，赠送好多赠品，整体感觉补水效果不错，味道也挺好闻的，还送了新年红包～",
"囤货的，一直喜欢这一款，平价好用",
"最近皮肤好缺水，试过几款面膜，感觉补水保湿效果不咋滴，刚好看到小茂老师的文章介绍，果断入手试试，期待效果！",
"多次购买了，补水效果超级好！只追求补水功效的完全可以入这款面膜",
"终于对它下手了，颜值是真的没话说，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来。",
"好",
"身边的朋友一直都说欧莱雅安瓶面膜都特别好用，补水效果非常好，这次小茂老师真是推荐到我心坎里了，买一送一差不多～",
"欧莱雅安瓶面膜也算是爆款了，本来觉得家里面膜太多不想入手的。看了小茂推荐还是忍不住下手了，今天就试试看！",
"终于又到了有活动的时候，这是用过最补水的贴片面膜，干皮真的很好，很舒服。有活动要一直买下去",
"朋友推荐的，用完之后皮肤很保湿，很好，还会回购",
"面膜到啦，这款面膜真的很好用。小茂老师也推荐哒，补水效果很好！～",
"整体评价： 肤质改善情况：有待观察 吸收效果： 保湿效果： 我的肤质：敏感干皮",
"保湿补水，敏感肌也没问题，小茂推荐，很好用",
"补水效果好，持续囤货中，小茂推荐",
"无限回购的安瓶面膜，面膜纸和精华分开的设计很特别，这次刚好小茂老师有推荐，又买了一单。保湿效果杠杠的，不可错过的一款面膜",
"小茂老师推荐，效果不错，冬季补水必备",
"补水感觉还是有 其他没感觉，",
"自从第一次用了以后，无法自拔，一直囤货中。特别感谢小茂老师的推荐",
"好用，用完皮肤滑滑的",
"第一次买这个面膜，试一试",
"整体评价：双重玻尿酸精华，补水又能锁水。膜液分离的设计超级奈斯，既能保持精华活性还更卫生。膜布非常服帖，敷完感觉脸都水嫩嫩的。小茂老师推荐，你值得拥有。",
"面膜一般般，补水效果不是很好",
"还行",
"年货节囤货开始啦！！这个价钱这个赠品真的是没得说～一直在被种草欧莱雅安瓶面膜，看了小茂老师的推文就立刻来买啦！今天我也是拥有安瓶面膜的小仙女了呢～ 安瓶面膜的补水舒缓都不错，救急用，还有日常护肤用都可以，开心！",
"还没用",
"整体评价：超棒的安瓶面膜！香香的喜欢，感谢小茂老师安利~满意",
"正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买",
"赠品少了两片",
"已经买过几次了，超级补水，之前这次以为活动力度大，结果看错了&hellip;&hellip;",
"太喜欢小茂老师推荐的安瓶面膜了，冬天这么干燥，干皮星人敷了这个面膜，也能润润的过冬了，很好用！！",
"果然大牌面膜就是不一样   敷完面膜之后脸上真的好润啊  上妆也不卡粉  下次有活动我要囤好多才行",
"整体评价：精华非常多的一款面膜，敷上很贴合皮肤。 保湿效果：保湿效果非常棒 我的肤质：混合、偶尔敏感  小茂推荐的，用过复购款。敏感肌用了表示没有任何不适。",
"去年囤的用完了，今年又囤",
"好",
"不错",
"正品跟赠品外包装不一样，用着脸上有点刺痛，不知道后面效果怎么样，会面后追加评论",
"先说面膜本身，膜布有点厚，不知道是什么材质，香精味很重，精华很多但是稀用后还很粘腻，补水效果一般还给我用过敏了，更不用考虑回不回购的问题了。在说客服，物流一直不更新每次问都敷衍说催促催促。面膜本身就有问题，客服一再敷衍又是气泡又是包装的&hellip;后面也没有什么解释，我用着过敏想要退款，而且是在活动进行日期内，而只有我试用了赠品的面膜不是活动价格？总之，很失望",
"好",
"收到了，用一段时间再说",
"好评。。。。。。。。。。。。。。。。。。.",
"趁着年货节&ldquo;进货&rdquo;了 小茂老师推荐果然不错 安瓶面膜功效绝了 一定得回购",
"划算",
"太好用啦 会一直回购的",
"哈哈满满的收获，小茂老师绝对不能错过",
"东西没的说，我一直用欧莱雅，但平时专柜购买比较多，所以对产品是认可的。但本次客服差劲，在我拿到快递，拆封发现少赠品 并及时联系客服，按照客服要求提供照片后，客服给我回了个所谓的出库照片，说赠品不少。我不同意，客服找我要开箱视频，你们都没有封箱视频，凭啥找我要？客服还说我胡搅蛮缠！在投诉微博，几经折腾后，总算给我退了赠品的钱，不差这点就是生气。淘宝多年，第一次碰上这种事，无语",
"还可以",
"看到小茂老师推荐，之前用过这个面膜很水润，这次有活动就下单了！",
"巨好用的面膜！趁着春节前赶紧囤住！补水效果很好～无限回购～小茂推荐",
"蛮好的，感觉敷完皮肤很舒服",
"面膜补水很好哦 会回购 小茂推荐的就是好",
"面膜很补水 效果很好，肤色也提亮了，小茂老师的推荐就是棒！",
"非常好",
"这款面膜我真的是要好好夸一夸～～双十一被朋友种**试用过一片这款安瓶面膜，一开始就觉得应该是一款一般面膜，无功无过的那种&hellip;&hellip;但是！但是！！第二天醒来的肤感也太好了，明显的光滑感，毫无疑问的成分优秀！这次又看到小茂老师测评推荐了这款面膜，干皮敏感肌特别适合，立即毫不犹豫的买买买～～！！马上过年咯，我要在家好好养皮肤，悄悄变美～～感谢小茂老师的推荐，不亏是我最信任的好物推荐官呐～太喜欢了～～",
"一直用这个面膜 非常舒服",
"很好用，很补水，冬天不怕啦",
"先说商品质量：产品总体不错，包装严实。和介绍说的一样，很好用。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。",
"可以",
"保湿效果：真的挺好的  买的时候感觉有些贵但是用完效果真的好多送了两片  所谓一分钱一分货 还送了一个手提袋",
"贵是真的贵，好用也是好用",
"送了好多张，",
"这个面膜超级好用 感谢小茂老师推荐",
"买来送给妈**，效果还可以。",
"吸收效果：非常好 保湿效果：非常好",
"整体评价：包装很完整，严密 肤质改善情况：面膜效果非常好，吸收也很快 保湿效果：保湿效果也很好",
"赠品是和埃菲尔铁塔有关单位 很喜欢  红包和帆布包 值了  面膜袋设计的  没点智商还用不了 才贴了两贴 皮肤没有明显的改善  会坚持贴的 有用肯定会回购",
"买了商品还没用 不知道怎么样 但服务属实太差 货品发错了 联系客服说几句话换一个 我还需要重复一遍原因不说 他们发错货了 让我要么选择接受别说话 要么把货退回去再给我换 反复时间至少得10天 这是什么霸王条款 你们发错货 要让我浪费时间和精力给你们的错误买单",
"可以",
"囤货囤货",
"很服帖，不错～",
"朋友推荐的保湿效果很好就是贵了点",
"欧莱雅安瓶面膜忠实粉，之前跟着小茂老师买的，用了以后觉得很好用，补水效果很好！！",
"这款面膜很好用，补水效果好，上脸服帖，精华液很多，都用不完。味道香香的。老公也喜欢用。这次优惠力度很大，送了很多片，这样的活动应该多做。",
"特别好值得购买",
"感谢小茂推荐！非常好用！",
"感谢小茂推荐好物哦，大大的赞",
"还行咯",
"活动合适，立马回购",
"这款面膜买了很多次了，补水超级赞",
"面膜收到了很快看起来还不错，包装的很仔细，还会继续买买买！小茂推荐，说是这个面膜超级好用，买来试试。",
"回购多次",
"满满的一大箱，有活动囤货明年再用，真的是太好用了，敷完面膜皮肤非常细腻有光泽，水水嫩嫩的，",
"买来送给妈**，效果还可以。",
"吸收效果：非常好 保湿效果：非常好",
"整体评价：包装很完整，严密 肤质改善情况：面膜效果非常好，吸收也很快 保湿效果：保湿效果也很好",
"赠品是和埃菲尔铁塔有关单位 很喜欢  红包和帆布包 值了  面膜袋设计的  没点智商还用不了 才贴了两贴 皮肤没有明显的改善  会坚持贴的 有用肯定会回购",
"买了商品还没用 不知道怎么样 但服务属实太差 货品发错了 联系客服说几句话换一个 我还需要重复一遍原因不说 他们发错货了 让我要么选择接受别说话 要么把货退回去再给我换 反复时间至少得10天 这是什么霸王条款 你们发错货 要让我浪费时间和精力给你们的错误买单",
"可以",
"囤货囤货",
"很服帖，不错～",
"朋友推荐的保湿效果很好就是贵了点",
"欧莱雅安瓶面膜忠实粉，之前跟着小茂老师买的，用了以后觉得很好用，补水效果很好！！",
"这款面膜很好用，补水效果好，上脸服帖，精华液很多，都用不完。味道香香的。老公也喜欢用。这次优惠力度很大，送了很多片，这样的活动应该多做。",
"特别好值得购买",
"感谢小茂推荐！非常好用！",
"感谢小茂推荐好物哦，大大的赞",
"还行咯",
"活动合适，立马回购",
"这款面膜买了很多次了，补水超级赞",
"面膜收到了很快看起来还不错，包装的很仔细，还会继续买买买！小茂推荐，说是这个面膜超级好用，买来试试。",
"回购多次",
"满满的一大箱，有活动囤货明年再用，真的是太好用了，敷完面膜皮肤非常细腻有光泽，水水嫩嫩的，",
