"习惯好评",
"超高优惠力度，真的是不买就觉得亏大了，我一次买了三盒，30片，才100出头，平价好用就是它，面膜纸的很服帖，有韧性，大小设计也非常适中，精华含量充足。使用后的感受乱七八糟的没啥感觉，但是补水效果很不错，而且会有肉眼可见的一丢丢的肤色提亮，使用感是非常舒服的，总之会回购",
"超值的，挺好用的",
"之前在店里买过，用的很好，这次看见有活动直接就拍下了，很适合我",
"精华液很多很多，感觉面膜不怎么吸收啊",
"赠品用过以后来回购，真的好用，平价又好用",
"滋养效果好。",
"面膜补水很好，大学就开始用三生花系列了。三个种类混装，可以有不同的体验，还送了发膜，太好了。而且小春和鹿鸢客服棒棒哒，服务态度很好哦。 整体评价：非常满意 肤质改善情况：皮肤光滑细腻些了 吸收效果：还可以 保湿效果：还可以 我的肤质：混合皮",
"很平价，无限回购的一款面膜，每天用不心疼，对油皮很友好，补水效果很好",
"保湿效果：好好好好好好好好好好好好好好好好好",
"整体评价：便宜",
"好评",
"一般般吧   没有很明显的效果",
"物美价廉物美价廉物美价廉",
"试了一片 感觉挺好用的 精华多 膜布很薄很软",
"宝贝收到了，质量很好，非常好，特别喜欢，非常满意，特别推荐",
"多次购买，单纯补水还是不错的",
"小春和鹿鸢客服棒棒哒，服务态度很好哦",
"一如即往的买，好用",
"面膜挺好用的，小春和鹿鸢客服棒棒哒",
"整整齐齐的我的三生花面膜，活动购买，非常实惠，一共有60片，够用一阵子了",
"很好",
"好用，毛孔细了，精华很多，还有外包装颜值超高！用完回购",
"常年使用，囤货",
"三生花面膜你值得拥有对鹿鸢给赞，这次活动买的多，面膜很好用，年前买了40盒HA，敷在脸上也特别服帖，主要功能还是日常的皮肤保养，能够冷静地思考并解答提出的问题，女神节很划算哦、还送了发膜",
"还没用 用后再来评价",
"很好用，发了三十片",
"很好用～水分很足呀～ 客服态度也特别好，快递运输过程丢件了调查之后还给补发了～顺便夸夸客服青雉～态度很好，很有耐心呢",
"回购",
"这款挺好用的；有活动赶紧多买些",
"第一次买，出乎我意料之外，比我之前买的贵好多的都好用，补水不错！！",
"面膜很好，物流服务态度太差，哎",
"试用了一下宝贝，非常棒，物美价廉，尤其是客服人员小春，棒棒哒",
"一直在用这个产品，支持国货。挺好的！",
"好用！每次都是一次入手好几盒，用好久这款啦，大家快冲",
"一直都是买百雀羚，老品牌值得信赖。",
"一直在用三生花",
"送了好多好多，就是面膜纸没以前细腻了",
"一直在用",
"好用保湿嫩肤美白三合一",
"还没使用，用过再来追评",
"第二次购买，补水效果挺好的，还送了一颗发膜",
"好",
"第二次购买，补水效果好",
"好喜欢，每次有活动必买，简直就是国货之光，非常棒，这次还送了灯泡膜",
"效果好，发货快，谢谢卖家值得购买好评",
"面膜精华非常足，拿出来的时候还在往下滴，膜布也很贴合人脸",
"面膜精华液超足，敷完之后感觉嫩嫩的，最后表白雪女呀～",
"换季期间肌肤有一点缺水，妆容有时候很不服帖，但是晚上敷完面膜以后第二天早晨就有效果～不愧是国货之光这样的价格还要什么自行车呢～ 小春和鹿鸢客服真的很温柔耐心解答问题，服务态度一级棒～",
"喜欢",
"第一次入手百雀羚三生面膜 不得不说是意外惊喜的好用！ 包装材质也漂亮 价廉物美 会再回购！ 非常满意 谢谢",
"一如既往的好用",
"便宜",
"实在是太值了 整整12盒发来 很棒 用过后续会追评",
"还没用，很便宜，可以每天用也不心疼。小春和鹿鸢客服棒棒哒，服务态度很好哦",
"小春和鹿鸢客服棒棒哒，服务态度很好哦",
"特别好用，很补水，小春和鹿鸢客服棒棒哒，服务态度很好哦",
"保湿效果：还可以，就是面膜有点厚",
"包装还不错，效果用了再来评价，买二十得四十片还比较划算",
"还没用，看起来不错",
"还没用，但是活动很划算",
"补水挺不错的，很喜欢，活动也很优惠",
"面膜补水效果特别好，小春和鹿鸢客服棒棒哒，服务态度很好哦",
"物美价廉！非常满意！",
"送闺蜜的，",
"性价比高",
"很好",
"看着这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物性价比高，我很喜欢，下次还会光临",
"好用，第二次买了",
"整体评价：五个洞不好对准，还有可能我的脸比较大，盖不完 肤质改善情况：还行吧 吸收效果：挺好 保湿效果：用了一张，没啥感觉 我的肤质：混油吧",
"拿到快递的时候口是开的，数了数面膜没有漏，就将就了，保质期至2024年，以前就用过，还不错。",
"这款面膜还不错，性价比高，已多次回购！且雪女客服十分敬业，想要的姐妹，冲冲冲！",
"一搞活动就开始囤面膜，能用好久啊！支持百雀羚，支持三生花，感谢客服半夏！",
"一般",
"真的特别好，一直都用三生花家的面膜买的特别划算",
"用着很舒服，个人感觉很好",
"用了很多款面膜 还是喜欢三生花家的膜布 感觉最适合我的脸最贴合 里面精华很多 趁着活动在囤一些",
"还没有用，应该不错的，一直都是用百雀羚的面膜，上次买的还没有用完，等用后再追评",
"挺好用的",
"收到12盒面膜，平均山茶、金盏花、雪莲分别4盒，这个牌子的面膜常用的，尤其是山茶的那款补水效果特别好，商场里面的一盒就挺贵的，这次活动就多屯一点。",
"好评好评好评好评好评",
"满意",
"还好啦",
"商品符合描述，主要是活动便宜，期待效果",
"不求什么，补水就行！",
"物流很快！面膜一如既往地好",
"还行",
"赞",
"精华挺多，就是剪裁不太舒服",
"外包装破损严重",
"很实惠，好多盒",
"补水效果特别好，由于很长时间没有用面膜，脸上就缺水性过敏，有点脱皮，敷了面膜之后脸上就没有脱皮了，敷完脸上很舒服。",
"整体评价：保湿效果不错！精华很多！",
"妈妈一直喜欢用，每次都要买好多",
"用后再评之前买过还行",
"宁北客服棒棒哒，自己是百雀羚的老粉丝了，用了多年，妈妈也一直用，喜欢喜欢",
"很不错",
"老顾客了，一直在这家店里买，一搞活动就买一大摞子。补水保湿不错，毕竟是国货大牌么，质量应该没有问题的。价格比超市便宜好多。",
"一直用的这款面膜，爱了",
"首先颜值特别高，很喜欢，敷在脸上也特别服帖，用完脸部滑滑的，嫩嫩的 ，特别好用，**还这么便宜，爱了，宁北，小春客服态度棒棒哒。",
"味道超级好闻  用起来很不错  超级超级喜欢",
"很好",
"整体评价：用了好多次，不过敏，很补水。 肤质改善情况：补水 吸收效果：吸收好 保湿效果：保湿效果好 我的肤质：混合性",
"面膜收到了，添加植物原液，这个价钱买了一大箱子可以用一年了，信赖国货，用用好，还要囤货啦谢谢客服宁北和天一的热情服务。",
"已经回购好几次了，保湿效果不错，妇女节买不仅便宜还送了发膜真不错～",
"趁着活动入手的，配送真的很快，邮过来发也很精致，包装很不错，满满一盒~打开包装之后精华液挺多的，中间有一层无纺布隔着方便展开，淡淡的香味闻着也很舒心~面膜纸很软也很薄的，剪裁也合适，上脸的感觉很舒服很贴合，使用感棒棒哒~",
"这次活动爱了，补水效果超级棒的。",
"好评",
"一大盒，非常好",
"有四十片，好用的话会继续买的",
"三生花好用，补水，滋润效果好一点。给客服天一点赞。整体还是比较满意的，第二次回购了。",
"我的前天到的，这个是帮朋友拍的。用了感觉不错。",
"多次回购，挺不错的",
"一般，没有以前百雀羚澎湃的好用",
"非常好~",
"因为我一直用的都是三生花的水乳霜，感觉特别满意，一直在用皮肤状态也改善了不少。所以想试一试面膜，感觉应该很不错。现在活动买的时候也挺便宜的。宁北服务态度也很好",
"物美价廉，国货之光，温和不刺激，服帖，发货快，好评！",
"很好",
"希望这款永不停产",
"吸收效果：补水很不错",
"很好",
"整体评价：第二次回购，个人觉得挺好的一款面膜",
"一直在用，节日活动价格优惠，买来囤货备用。",
"第二次购买，38囤的货，用着挺不错的，朋友试了试，也让我帮着买了些。",
"好",
"效果不错",
"面膜性价比这个真的太好了，包装也很严实，宝贝做包装较精细，商家特别好，客服宁北棒棒哒，服务态度很好呢~",
"物流很快，留做日常保养用的，囤起来。",
"面膜用的还不错，有活动就买了。满满一小箱，满意",
"一直在用百雀羚面膜 第一次入手三生花系列 之前有用试用装质感还不错 好用的话还会回购的",
"最近两三年都用的这个面膜，算是无限回购了。价格蛮便宜！送了一个发膜。",
"一直用这款，我是敏感肌，感觉很补水也不会感觉到刺激 客服宁北服务态度很好",
"买20片送20片实惠满满，已经用上了。",
"好",
"三生花 太好用了 呜呜 肤质改善情况：效果很好",
"还没使用，好用会来追评的",
"回购的",
"不错",
"喜欢",
"多次购买，好评",
"不错，用了一贴保湿不错",
"优秀，喜欢，颜值还高",
"回购",
"吸收效果：面膜很好用，值得购买",
"女神节很划算哦、还送了发膜",
"在超市买过一次，感觉非常好用。趁**节有活动囤点。",
"有香味，感觉挺好用的。",
"很好",
"好用！",
"已收到 价格很优惠 还没有用 第一次购买 看着很不错",
"没用过这款面膜，想试一下，不知道效果如何",
"好",
"希望好用，还没用",
"一直用的面膜  价格亲民 一天一片",
"无意间邂逅了三生花系列，瞬间被外包装迷惑了，从此爱上三生花，上个月正好楼下新来超市有三生花面膜，99再8.8折四盒，用了感觉还行，这次**节官网这么优惠就买了两套80片一盒手霜！一套送人了，拿到手跟我在超市买了做了对比，没发现有什么不一样，希望不会有什么问题，用后好的话会继续关注！感恩不要被欺骗，用在脸上的东西不是开玩笑的，谢谢！",
"很好",
"好",
"有40片，感觉好值啊！希望好用！希望好用！希望好用！",
"少了赠品，前两天刚99买了30片还送了发膜，这次买了80片啥也没有",
"满意",
"无功无过 习惯性好评",
"期待效果",
"面膜真的很好用呢，这次活动买的多，表扬一下客服青雉，真的很耐心呢",
"还好",
"快递非常快，好评！面膜还没用过，等之后用完之后再来追评！",
"非常满意",
"good",
"一直购买这款，好用，价格实惠时候入，划算！",
"一直都买这个牌子的。",
"挺不错的，用之后皮肤很滑",
"赞赞赞赞",
"多次回购了，面膜主要是补水，这款面膜性价比挺高的，一周做三次面膜，足够了",
"面膜精华挺多的，但是面膜纸不是特别合适，覆盖不住全脸",
"快递收到了～物流非常非常非常快！！！是我遇见的最快的物流，宝贝也很不错，是朋友推荐过来买的～朋友用了很多套，补水效果很不错～客服非常非常非常，有疑问都会耐心解答，有问题也会积极解决，尤其感谢宁北和鹿鸢，沟通体验感非常好，给你们点赞",
"囤货，一直用的",
"好好，精华很多，面膜纸薄软贴。",
"多次购买了，好评！",
"满意，百雀羚的忠实粉丝，老品牌了，我们要支持国货，这次活动力度大，很好啊",
"活动买了，很划算",
"好用 非常补水",
"挺好用的",
"百雀羚老品牌，一直在用，的确好。",
"用过了很好",
"补水还不错，满意",
"好评，滋润",
"非常不好的购物体验，不会回购了",
"好",
"宝贝收到了，也已经试用了，感觉没有描述的那么好！如果在以后的使用后，对皮肤有所改善的话，我再追评！",
"送的发膜看起来很可爱",
"面膜补水效果还可以，有点不懂的问题，客服宁北小可爱的服务也很到位",
"第二次回购啦！",
"非常好用的平价面膜 年前买了40盒，分给朋友们用，这次又下单购买了 。特别夸下客服半夏回迅速，为顾客着想，",
"挺喜欢的，感觉用起来很补水",
"一下子买了这么多！哈哈！物流蛮快的，第三天就收到了。面膜挺不错。适合我们20多岁的。敷完脸也水嫩嫩的。",
"还好",
"挺好，老顾客了",
"给女朋友的她说这个面膜很不错。我就很开心。",
"平价好物推荐 三生花面膜你值得拥有 国货当中，三生花品牌是我的最爱，不仅颜值担当，而且真的是平价中的***！ 用后感受是：哇~皮肤真的变得很滑很滑，这个是我最大的感受，有一天早上敷完，皮肤变好了，三生花系列产品真的会无限回购！",
"不是第一次购买",
"有的系列没有用过",
"用了两张，感觉还可以",
"物流很快，第二天就到了，就是刚买完，他就搞活动20送40了&hellip;&hellip;",
"香精味重，就能保湿，没有敷尔佳面膜好一分价钱一分货",
"老牌子了，以前在外面店铺买过，回来试了一下，跟之前的一样",
"我买的时候是买20送10 刚到货就变成了买20送20，我的心都碎了 想不开",
"可以",
"一直用这款面膜，我很喜欢，软软的，柔柔的！",
"一直买的这个，补水效果挺好的",
"物流太给力了，是老用户了，店家还送了滋养发膜，已经收藏，值得回购，赞你",
"每一次用百雀羚的都不吸收，大概不适合",
"感觉贴完后脸好粘，但是还不错",
"感觉还不错，送的比较多，希望好用",
"朋友推荐的一款面膜，补水效果还不错，物美价廉。这里要表扬一下客服青雉，非常及时并耐心的解答了我的各种问题，服务真心不错，感谢客服青雉的耐心解答。",
"第二次购买",
"简单的补水还是可以的，性价比高",
"到了我就用了一张 补水效果蛮好的 不错不错 还有三种不同功效的",
"保湿效果：保湿效果不错哦。味道也很好闻，囤了慢慢用，半夏小可爱服务很好呀，一直耐心的解答，百雀羚的面膜一直在用，支持国货哦。",
"挺划算的，百雀羚的东西都挺好用的",
"买30片没有买20片划算",
"多次回购了   补水可以   这个价格还要什么自行车",
"还可以",
"买了32片，除了面膜剩下的全是在店铺抽的奖品，满满一大箱，爱了【青雉】用了再来追评",
"之前用的是三生花擦脸的，送了几个面膜感觉还可以，又来买了这么多，价格很美丽，还送了个发膜，开熏",
"老客户了，一直在这家店买。米粒和宁北的服务特别好",
"可以",
"物流很快，面膜也感觉挺舒服挺清爽的，本人痘肌敏感肌",
"挺好的 发货快 米粒",
"敷完很黏，眼唇开口太小了，没有隔离膜不太方便。胜在便宜吧",
"宝贝收到很满意，共三种6盒，精美，送朋友有面子。",
"不太好，精华很浓稠，发粘，根本没办法吸收啊，这两天脸上开始起痘了，不知道有没有联系",
"还行",
"可以",
"六盒30片刚好，之前用的补水效果都不错，会一直用这个！",
"还行",
"可以",
"忘记确认收货了，面膜挺好用的",
"还可以",
"下午才收到货，评论上都说好用，晚上用用看效果怎么样",
"面膜有活动，购买很划算，送了发膜，特好闻。送的精华水还没用。",
"面膜就有点小，而且特别粘，感觉一般，不怎么好",
"客服宁北和雪女棒棒哒，服务态度很好呢~三生花的产品也很好用呢",
"用着还不错",
"用了还不错，感谢客服雪女的耐心解答。",
"还没用，但应该挺好的",
"单层，精华液挺多比较粘绸，眼睛那挖洞再大点要好，总之性价比还是不错的。",
"面膜外包装的颜值挺高，看着就跟开心",
"二次回购",
"包装一点都不好，直接放快递箱的",
"今天刚收到货，有赠品，谢谢！期待会有好的使用感受！",
"产品可以使用，对皮肤有明显的改善。 对鹿鸢给赞，有一定的知识储备，能够冷静地思考并解答提出的问题。比较靠谱。 我觉得这款面膜对但不仅仅对晒后皮肤的恢复能起到一定的作用。 主要功能还是日常的皮肤保养，这个价格，我认为，可以持续使用。",
"我的肤质：",
"已经是第三次回购了，用着挺不错的，补水敷完面膜第二天脸蛋好像剥了壳的鸡蛋一样。还有就是鹿鸢客服棒棒哒！",
"此用户没有填写评论!",
"鹿苑 天一 小春客服棒棒的",
"好用",
"挺好用，水分很多",
"好",
"保湿效果好 好用回购 笔芯客服雪女小姐姐",
"面膜补水很好用啊！这次还送了发膜！真的好好用啊！我太喜欢了！客服天一 鹿鸢棒棒哒！",
"此用户没有填写评论!",
"五官的位置留得小了些，其他方面都还好",
"这是百雀羚旗下的品牌吗，看着挂着百雀羚的名头来买哦哦，却叫三生花旗舰店，除了这个疑惑其他的还好。用着也不错，蛮补水",
"好用，很不错，服帖",
"非常好，谢谢赠品啊！",
"挺好的，精华很多也很浓稠，就是膜布略微有点粗糙。客服宁北的态度也很好。",
"三生花东西还蛮不错，以前用洗头洗澡的现在换面膜试试看",
"买了2次，挺好的。",
"拿回来还没用呢 用了在评价吧",
"保湿效果：保湿效果很好，挺补水的。",
"很好很棒，买了很多次了，给家里人也买了",
"之前在屈臣氏买的，面膜补水就可以了，单从这方面来说，做的可以了，又加上经常搞活动，超级便宜了！！！冲啊，姐妹们",
"非常好用，很保湿，多次购买了。",
"东西很好啊 要买的姐妹可以可以赶紧冲啦",
"很喜欢这个系列的面膜 质地柔软 精华水很多 敏感肌友好",
"一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！",
"爱辽爱辽",
"一如既往的好用，",
"买过很多次了，补水效果可以",
"没想到送了好几盒山茶花的，开心毕竟从开始用面膜就一直是他们家的，自我觉得保湿效果很好，也不会闷痘，没有那么多的注意事项还是挺适合我这种懒人的",
"很多汁，粘粘的。",
"感觉还不错，挺滋润的",
"便宜实惠又好用，第二次购买了，可以",
"用着不行，眼睛那个部位很小，精华总会进眼睛，很蛰的慌，精华并不多，用了皮肤紧绷感明显",
"还没有用。",
"便宜好用，和超市买的一样。",
"还没用，不知道会不会跟有的评论说过敏的现象",
"感觉很好用，百雀羚系列中最好用的了！",
"使用中，期待效果，，。。",
"无功无过",
"补水保湿效果很好，用完之后在回购",
"发货很快",
"还没用",
"收到六盒面膜",
"这个价格真的可以了，补水用足够了，性价比蛮高的。",
"敷完拍的时候黏糊糊的，油腻腻的，一点都不清爽。大家还是谨慎购买，一分价钱一分货，还是不要贪小便宜。",
"没收到货物，显示已收货，现在货都不知道在哪，没有任何电话",
"不错",
"补水保湿效果不错，不粘不油腻吸收好，每包里面的精华都很多，敷好之后还可以在抹在脸上脖子上，以前在店里买的99三盒199八盒，这次趁活动在网上买用试试，挺好的，物美价廉。",
"试试效果吧",
"这个价钱这么多张来说还不错，国产面膜真心没遇见好的",
"面膜有点小",
"很好用",
"还没有用",
"吸收效果：l",
"年货节90元30片，划算",
"做活动挺好，不错",
"还可以",
"用过几次，补水效果不错，成分温和，我是敏感肌肤可以放心使用！",
"主页有写买20得30片，买的时候认为是一共有50片。收到的只有6盒每盒5片，再看看其他的买家发的都是拍20片发了8盒，对此次的购物不满意！！",
"补水效果还可以",
"非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞",
"挺好的，水很多，质地偏粘稠，补水挺好的",
"一直在用这款面膜、一如既往的喜欢",
"好用",
"滋润",
"很好用真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买",
"吸收挺好的，量也足，雪女很耐心，解说的也很详细",
"还行吧，一直用的这款",
"保湿效果还是不错的",
"收到宝贝了，质量真的很好，物有所值。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！",
"挺好的，水水的",
"一直用这个牌子的面膜，补水保湿效果不错，物美价廉，赞一下雪女客服",
"性价比高，我很喜欢，下次还会光临",
"已经是无限回购的一个产品。",
"买了N年",
"面膜收到啦，非常好，滋润补水，而且送了发带和发膜，超好看的发带，另外表扬下客服青雉",
"面膜包装颜值在线，里面精华也很多，整体来说挺好的，就是用完有点粘粘的",
"收到了，满意",
"还可以，实惠棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒",
"补水的话还是很好的，用完脸部油腻，我都会清洗一下。",
"一如既往的好用，只是用来隔天补水就行，别抱有太大期望，性价比不错",
"赶上活动购买很合适，赠品挺多，面膜也很好用，单纯补水的话足够了，合两块多一张，性价比高",
"便宜实惠，已经收藏店铺，下次活动回购",
"感觉太黏了。。。",
"还不错 继续使用看看 哦哦哦好吧好吧好吧",
"精华多，很好用，敏感肌不过敏",
"差",
"用了几天过来评价，面膜很水润，补水效果很好",
"特别满意的一次购物",
"便宜，常规贴贴补补水",
"好评",
"物流很快，大品牌，质量放心",
"还没使用",
"我是敏感肌肤，只有用这个才不会过敏，补水美白都很好",
"我买的面膜就纯补水，其他的效果我也不知道。",
"宝贝很好用，味道也很香，推荐大家来买，(宁北小客服很好)",
"活动下来很划算，好用",
"一般般吧",
"同时买了几家的面膜，就这家还有售后给解决问题，很不错",
"超值，是这个价位这么多，还挺好用",
"给姐姐买的，之后来追评，快递很暴力，盒子都破了，里面东西还没用，买过很多次了！",
"包装精美，还有小礼品，日常补水用非常好，每天用一片，脸蛋水润好多，吸收也快，保湿效果好，物美价廉。力挺国货！",
"整体评价：价格亲民 非常补水的面膜 经常使用也不会觉得贵 值得购买 青雉客服的服务态度也非常好哟",
"好评",
"日常囤货，就是普普通通的平价补水面膜",
"差评",
"刚到还没用，用了在评价",
"无限回购了，精华超多的",
"性价比很高",
"一直用的这个挺不错的",
"便宜 单纯的补水够了",
"可以的",
"性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^^.",
"不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！",
"还行吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;",
"挺好的，蛮滋润的",
"老牌子，用得放心，又很实惠，超级棒～客服也亲切耐心，谢谢青雉～",
"喜欢三生花面膜很多年了()面膜纸非常服帖，补水效果也很棒。尤其是喜欢这个香味！",
"还行吧，主要是便宜",
"还是挺好用的很保湿也很锁水呀 我的肤质：大油皮",
"不错！",
"不错，精华很多，用起来很好",
"不错，水份充足，保湿性能好。",
"只用这个面膜，用其他的不适合我，会过敏。这个蛮补水的。",
"准备最简单的补水就行，没有试过百雀羚的面膜，试一试，如果好会再回购的。价格很便宜，3.3一片。送了一个发膜",
"每次低价必囤，也不说多好用，反正我也只需要补补水，但是由于每天会敷面膜，所以买不起贵的，这个就很便宜很适合贫穷又需要天天敷面膜的我 棒",
"一共40片，挺实惠的",
"真的超级实惠，遇上活动就很棒啊，完全不像几块钱一片的货，超多精华，还很薄，不容易变形，不像的的面膜一拉就撑的很大很大，也很服帖，超级适合三明治敷法，面膜其实就是补水，效果很好，我本来就白，也不需要美白，三生花完全符合我的要求，便宜又好用，冬天就很干，公司家里都是空调，皮肤吹了都起皮了，完全可以多屯点，已经回购很多次啦",
"已经是第三次回购了。觉得挺好用的，补水效果很好",
"值得购买！没有什么味道，用起来还可以，没有不舒服的地方，所以我还蛮喜欢的",
"多次回购了，但是越来越不划算了，",
"面包很好用",
"很好用，很补水。下次还会购买。",
"物流非常差，客服态度也不好",
"点赞！",
"就买了洗面奶和面膜，店家还送了东西，很划算，先用上，以后有需要还会来的",
"我要的是玻尿酸面膜，她们发山茶花面膜，坑人的商家。",
"还行",
"一直用三生花的面膜，很不错，补水效果可以，面膜纸也很好，推荐买",
"百雀羚的三生花第一次买来用，等下次想买小确幸试试看。",
"发错货了来回折腾，将近半个月。",
"优惠，买第二次了",
"挺不错的，快递也很快，两天就到了，还送了小礼品，活动买的，价格优惠。不错的面膜，一直在用了",
"挺服帖的，补水效果还可以！",
"还行",
"嗯嗯，不错",
"很好",
"感觉不怎么样，用了，不是很理想",
"吸收效果：好",
"整体评价：好用多次购买 吸收效果：很好吸收 我的肤质：干皮",
"划算",
"宝贝便宜好用，国产品牌，值得信赖。精华超多，面膜纸轻薄服帖，安利各位小姐妹",
"从范冰冰的安利入坑开始，最喜欢的国货面膜之一！！！补水保湿效果佳，价格实惠，性价比高！适合学生党等各种消费层，强力推荐！！！",
"整体效果还行，尺寸适合小脸",
"老老老老老老老老老老老老老&hellip;&hellip;客户 回回回回回回回回回回回回回回回回回回回&hellip;&hellip;头客",
"非常好，平价大碗，囤了很多每天都用。重视粉丝，国货之光。",
"买过几次了，就补水来说还是可以的",
"不错",
"很滋润，吸收效果不错，包装好看",
"包装很喜欢，期待～赠品也很多！",
"补水效果很不错",
"做活动时购买  很划算  补水效果还不错",
"已经买了不知道第几次了，好用好用。表白客服，服务很好呢。",
"整体评价：之前买过山茶花系列的感觉挺好用，正好碰上店铺有活动，买20片送20片，太划算&hellip;&hellip;试过了很好用",
"挺好的",
"还没收到货",
"朋友推荐买的 补水效果可 下次还会回购",
"整体评价：平时脸上没有容易过敏，敏感的可以用。毕竟一份价钱一分货，你要求它完成一盒100元以上面膜功效，你也是强人所难。因为里面的防腐原料比较多样。比如：羟苯甲酯，苯氧乙醇等等，所以有皮肤破损的，怕刺激的慎用。 肤质改善情况：仅仅没事搭配贴一些还是安全的。请注意一定搭配一些贵的面膜用，帮你缓解你用一种面膜的风险。我自己就常用五中中面膜，其中两种贵的，两种比较贵的，一种价格便宜的。 吸收效果：一般，可以男生用。因为女生护肤品多，每样单独用没事，放一起就可能因为用不明白等原因导致出现问题，去谴责产品。产品能上正规渠道无论贵*都是可以的。 保湿效果：凭良心讲一般用完，但是还是滑滑的。 我的肤质：可能是不太适合我自己，但是可以一二年慢慢贴完。毕竟还是大品牌。",
"质量非常好，物流也很快，五星好评丫",
"活动买很划算，用起来就是补水，没什么别的功效，够用了。",
"超级便宜，日常补水，够用了",
"暂时没用，以前买过很多用着还不错，物美价廉实惠",
"价格实惠，补水效果很满意，推荐购买",
"好用",
"很不错，保湿效果特别好，用过之后脸特别水润，下次还会光顾的？",
"山茶花感觉真的很黏，其他还好，毕竟价格便宜",
"用了好些日子了，80多能买一大箱，用完效果挺好，皮肤有明显改善",
"还可以",
"不错",
"挺好用的！",
"挺好的",
"百雀羚三生花面膜还是第一次购买呢  希望效果和包装盒一样让我惊艳  盒子很美观古典美  卖家用心了 还送了精华小样*",
"已经用这个面膜好多回了，这次也是正品，不错！",
"整体评价：年货节的时候买的，性价比高，补水效果很好。送的发膜超级好用，被种草，后面要买着用！！！",
"普通补水用，感觉还不错",
"很好，用完以后很滑，天一和宁北两个客服很棒",
"好",
"非常好用哦，非常保湿滋润，还香香的，性价比特别高，建议大家赶紧入手",
"百雀羚三生花面膜非常的棒,
"面膜很不错，很补水，价格也很实惠，值得购买",
"实惠",
"店家服务好，东西都很喜欢",
"还没用，后面再追评",
"补水很不错，用了几年了，非常好用",
"好评好评回购很多次了 喜欢周冬雨 更喜欢这面膜和活动力度 补水很到位",
"一如既往的好，从美让我失望过",
"整体评价：很好用，回购好几次了，保湿效果赞",
"很便宜补水效果也不错了，很适合经常敷",
"多次购买了也推荐给了其他朋友，性价比超级高，而且用起来很舒服。",
"特别好用，我油干性皮肤毛孔粗，用完它后出油特别少了，这么多年好不容易碰见个价位不高效果好的产品，良心推荐",
"保湿效果：可 敷过之后皮肤很水润   之前就用过，对比了几家，还是觉得三生花补水效果最好，正好现在有活动，拍20片发30，还赠送了发膜，超值！ 表扬客服米粒，回复及时，解答热情，棒棒哒！ 我的肤质：混油皮",
"可以，很补水",
"挺好用的，第二次回购了",
"非常好用，常规囤货，用了好几年了",
"青雉和小春都很棒哦。这是回购。",
"很好用 已经多次回购了",
"很棒，经常用的牌子，雪女小姐姐服务态度也很好",
"很好用，有淡淡的香味，用起来很舒服！",
"还没用  之前也买过百雀羚的还行   客服雪女很好",
"多次购买，用了很多年了，还是这个品牌好用，温和不刺激",
"保湿效果：保湿效果不错，精华很多 我的肤质：干性",
"嗯好，不错，挺水润",
"用过，好用回购的",
"挺好的。",
"很好用哦，一直用这款面膜，年货节还买二十送二十！",
"一直喜欢这个面膜  上次在实体店买的   这次在线上购买  都很好用",
"宝贝一如往常的服帖，补水效果也不错，客服雪女棒棒哒",
"感觉不错，年货节还送了小枕头",
"很好用已经是老顾客啦，买了好多次，这次帮朋友买的，他也很满意！",
"这个面膜我用过很多次啦，真心非常服帖，而且作为补水类的面膜，效果也很好，这里点名表扬一下小客服宁北和半夏，棒棒哒，回复很及时耐心！",
"挺好用的 鹿鸢小姐姐态度很好",
"还是不错的",
"回购多次了，买给妈**，自己用了感觉挺好的。",
"服务态度好，一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！而且赠送了好多东西。",
"整体评价：一直用三生花系列的 信任多年的品牌了 好用哦 保湿效果：补水保湿效果很好 小春和鹿鸢客服小姐姐也很细心解答我的问题 赞～",
"水分充足，很补水",
"这款面膜是我唯一回购了很多次的，觉得很不错 ps客服宁北和半夏棒棒哒，服务态度很好呢~",
"面膜很好用，这次又回购的",
"经济实惠，支持国货，膜布很薄",
"挺好用的，送的发膜，也挺好用，挺香的。",
"粘粘的，总体蛮好的，很多面膜液体",
"非常好，柔和不过敏，用了三年了！",
"宝贝非常棒用这很补水的  推荐购买  我妈我俩一块用  很舒服  客服 鹿鸢  服务也很好  总之 购买体验很好",
"味道香香的，用起来很保湿。",
"保湿效果：保湿效果不错 我的肤质：干性皮肤",
"一直都很喜欢三生花的香味 之前在屈臣氏买的比这个贵很多，这次做活动力度真的很大，是正品，上脸很服帖很舒服，客服鹿鸢也很有礼貌",
"三生花的面膜不仅颜值高，而且性价比也比较高，补水效果也是可以的，国货老品牌了，宁北和半夏客服小姐姐棒棒哒",
"送女朋友的 她很开心  物流  很好 东西很好 赞",
"优秀国牌，很好用的面膜",
"补水挺好",
"买过好多次，很好用",
"用了一片过敏了，痒痒，刺痛感",
"回购款，面膜纸比较薄很服帖，用完很水润舒服。就是眼睛和嘴巴的开口太小了",
"很不错",
"这个面膜第一次买，我是痘痘肌敷了面膜后皮肤变得更水润了",
"价格优惠，而且量也很多，用起来没有负担，平常补水保湿用这个就够了",
"整体评价：玫瑰的用着过敏，而且整体很黏，吸收度差，不会回购 肤质改善情况：过敏 吸收效果：差 保湿效果：差 我的肤质：混油皮",
"很好",
"百雀羚是我们国货老品牌真的不错，尤其是保湿效果，上妆前敷一张，妆感超级服帖，嘤嘤嘤，重点是搞活动超划算，每天一张一点也不心疼哈哈哈",
"保湿效果：百雀羚是我们国货老品牌真的不错，尤其是保湿效果，上妆前敷一张，妆感超级服帖，嘤嘤嘤，重点是搞活动超划算，每天一张一点也不心疼哈哈哈",
"不错",
"挺好的，就是里面的精华液很粘，面膜挺薄的",
"怎么感觉吸收不了呢",
"支持国货品牌，不错呢，保湿还是可以的，眼睛部位的口有点小望改进哦，宁北和青雉服务很好呢很热情！",
"在官网买东西就是好，有各种赠品，满分，送的那个发膜赠品贼香，马上去买",
"第一次使用非常不错 会回购的",
"用的不错，价格实惠",
"效果不错",
"一直在用，对面膜的要求不高，补水就行，40片，可以用很久了",
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好",
"正品很喜欢补水效果特别好",
"划算！",
"面膜挺好的，丝滑柔软，很服帖，第二天洗脸的时候明显滑溜溜的",
"做活动时候买的 非常划算 贴合度非常好 下次活动还会再买",
"感觉保湿效果还不错，一直信赖百雀羚 价格也公道 会回购的",
"包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买感谢正品，买的放心，价钱也公道，满意！宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评",
"还送了护发膜好安逸，感觉要比超市便宜些，第一次用，好用在追评",
"无限次回购的产品，挺好用的！",
"还是不错的，很贴肤，补水效果好",
"天猫超市搞活动更优惠60多块40片，一样的",
"整体评价：很补水！！  肤质改善情况：干皮 吸收效果：好 保湿效果：好",
"整体评价：OK 保湿效果：应该不错，记得以前好像用过三生花面膜来着，现在包装换新了差点没认出来。 好久没用过这款面膜了，这次先囤些，之后用了再来详评。 我的肤质：冬天干夏天油我也不知算啥肤质。",
"挺好用的，还送了一个发膜和一个发带",
"不服帖，总往下掉",
"我用着不好用，还有点刺痛感",
"做日常补水面膜真的很不错，无限回购多次了，这次折扣力度比较划算，平均下来一片才2块多，为主还是很补水保湿",
"面膜效果挺好的，本人喜欢用着好会继续回购的",
"还没用，看包装不错。",
"收到啦  之前用过一次觉得不错  用来日常补水挺好",
"还不错，第二次买了",
"用货以后才来评价的，非常不错，上次是朋友送我的，这次自己买和朋友送的一样，很不错，补水保湿，性价比高，回购",
"在外面买的用完了，就来旗舰店搜了，现在活动特别划算",
"发货快，包装挺好，尤其客服半夏回答很有耐心～",
"一直用三生花的面膜，保湿效果比较好，冬天天气干多敷面膜没错",
"可以",
"非常好用的面膜。",
"补水还可以，精华挺多的！",
"宝贝物流很快，发货很快，包装也很到位没有磕碰损坏，发了三十片，今晚就试了一下山茶花的，怎么说呢摸起来确实水分精华非常多，二十分钟了还是这样，感觉一点没吸收，揭下来脸上手上都黏糊糊的，又用洗面奶洗过脸才行，这款不会再用了，也许是我肤质问题，但不排除其他产品因素。其他两款会使用过后再来评价",
"很好用，用完感觉皮肤很嫩。补水效果好！",
"物美价廉，还送了束发带和发膜，面膜纸很贴合脸型，客服青雉非常友好，好评",
"还可以，纯属补水的，活动，40片，之前就是用的这个",
"用了几片感觉还不错，价格也实惠",
"老顾客，不错",
"补水效果还不错，挺好用的",
"补水保湿效果不错！！！！",
"非常好用，喜欢的可以买它",
"已经回购好多次了，超级棒，支持国货",
"每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去",
"已经多次购买了，面膜纸很舒服，精华液也很多，而且很合适。",
"很赞",
"外包装的颜值吸引了我。补水效果不错，前段时间脸上特别干，起皮了都，用了感觉很舒服，会回购的",
"回购过很多次。三生花的面膜很好用，精华很多。",
"比较信赖这个品牌，亲民实在效果也不错",
"挺好的 送了好多东西 用起来也不错 毕竟还是国货适合中国人的脸 其他用起来比较偏大 总体用起来还可以比较服帖保湿",
"整体评价：适合年轻人使用，补水效果挺好，容易吸收，很光滑。",
"还没用",
"妈妈用，补水",
"包装挺好看的，还没用，等用过后再追评",
"不是我说 太值得了 我比较相百雀羚 所以我买了 下次还会购买的",
"保湿效果：保湿效果挺好， 整体评价：之前买过，现在过来回购，很方便，没有那层白色膜 吸收效果：吸收好 雪女的服务态度很好！祝买家生意越来越好！会回购！",
"还没看",
"到货挺快的 不错",
"",
"还没用",
"不错，喜欢主要便宜",
"特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的包装非常好，很严实，值这个价格心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实",
"之前用过挺好用的，这次活动有四十片，很划算哈",
"面膜纸很薄，气味清新自然，日常补水推荐",
"回购",
"很实惠  用着也没有不适",
"不错不错。满意满意",
"面膜很服帖，很喜欢，够用挺久的，活动力度大",
"搞活动真的好划算！而且日常补水完全够用，精华非常多膜布也很舒服，香味也好闻，一盒5片装的，还在犹豫什么！快冲！买它",
"很不错的一款面膜",
"整体评价：不错 吸收效果：不错 保湿效果：不错",
"宝贝收到了，效果很好。值得购买",
"整体评价：挺好用的，性价比极高。。 吸收效果：非常好吸收。",
"用过了再来追评",
"面膜纸不算很薄是我喜欢的厚度 就是裁剪有点不合适",
"整体评价：挺好的。合适我 我的肤质：敏感肌",
"挺好的",
"很好用，补水效果很好",
"性价比挺高的。",
"三生花的面膜一直在用，温和补水，而且这次活动抢的比较便宜～",
"敷完之后有点粘",
"很保湿，会回购",
"东西很好，一直用的这个面膜，客服鹿鸢服务态度也很棒，点赞",
"一直用这个，还行吧",
"总共120片、够用一年的了、送的发膜特别好闻",
"东西还没试，取到快递马上吐槽一波 1.外箱胶带是二次固定像被拆开过 2.外包装破损变形、 3.内包装也变形，虽说不影响面膜的使用，但是购买产品完好无整的送给我有这么难？",
"收到惊喜了，补水效果很好，很贴心，送了发箍",
"超级好，赞一个",
"此用户没有填写评论!",
"整体评价：物流特别快 收到很满意噢是正品！",
"产品包装精致，物流很快，超值！",
"保湿效果：一直都是用它，感觉还不错，挺补水的。感觉主要是补水保湿。",
"不错",
"敷完面膜之后感觉特别黏",
"百雀羚三生花面膜非常的棒，水分特别的多，包装精美，看上就爱上封面的图案了，还有明星周冬雨代言，所以特别的喜欢，物流快，客服态度好，客服鹿鸢有问必答，其他的客服也非常的不错，今后有需要还会回购的，祝店家生意兴隆。",
"收到了，包装很好，发货也很快！囤货暂时还没用&hellip;&hellip;",
"扫码验证是正品",
"一直用这个款面膜，补水效果很好，基本上都是搞活动的时候囤的货，很惊喜这次送了一个发膜。",
"很好啊，值得购买，补水够用了",
"一直喜欢百雀羚牌子，也给我姐姐买，好评！！",
"茶花的香味淡淡的很好闻！",
"便宜，还行",
"很好用，一直都用的三生花的，很服帖，客服雪女也很好哦",
"挺好用的，吸收挺好的",
"非常好，价格也划算。补水效果杠杠滴。",
"不错 发货速度很快 日常补水少不了的面膜 很服帖很水润 期待再次优惠活动购买哦",
"第二次回购 百雀羚系列  面膜的包装也很好看 锁水能力也很强",
"产品还不错  还送了护发膏   天一客服服务态度也超好呢   物流也很快   总之很满意  哈哈  会再回购",
"面膜一直用的百雀羚 宁北小姐姐棒棒哒",
"还可以",
"东西到了，已经收到啦，很不错，还有赠品，但是赠品坏了 面膜嘛，买老牌子为的也就是补水",
"面膜很好，客服鹿鸢也很有耐心",
"做活动买的，超级划算，哈哈哈，买20送20，收到的时候惊呆了，等我用一用看看效果再来追评",
"我这个人一般不评论，是真的好用，已推荐朋友买",
"好像是假的，和我以前买的不一样。以前买的也是这个牌子的面膜，很薄，吸收很好，也很大，这次买的很厚又小，不好用。",
"面膜很不错，轻薄舒适，而且性价比很高啊，很适合学生党入，我天天敷 ，反正价格很实惠，表扬一下客服青雉和宁北服务态度真的超好拉！",
"整体评价：青雉和宁北的服务不错，产品也靠谱，推荐购买",
"老客户了，物超所值！好评了",
"普通补补水还可以",
"非常喜欢",
"还可以，用后追评",
"一如既往地好用",
"面膜第一次用三生花的，感觉还阔以呀！尤其做活动期间，简直太划算了！囤！",
"发货速度很快，质量很好，实惠！",
"还行吧，帮朋友买的",
"质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意",
"精华很多，膜布喜欢，暂时用了一贴",
"敷了一张，感觉还挺好的。敷起来还有一股淡淡的香味还蛮好闻的。材质很好，精华液很多，但是敷的时候不会到处滴，满满的水分，大小刚刚合适脸型，贴上很服帖，不会起气泡，延展性很好，水润润的，嫩嫩的超级喜欢用着很软很舒服。超级喜欢，我觉得就已经是特别的好了， 面膜很服帖也很补水用着挺好的，会一直回购的，卖家生意兴隆！客服米粒服务也特别棒",
"宝贝收到咯，真的很棒呀！质量真是没话说，非常满意！开心开心",
"物流很快，活动买很划算哦",
"保湿效果还不错 挺满意的～",
"好评！",
"很好，一直都在用",
"这款整体效果不错，特别水润，每晚用一片让肌肤有足够滋润，价格也十分亲民，还送小礼物！客服鹿鸢也十分好，解答问题准确到位，服务不错。",
"一般",
"还不错 挺水润的 一次买了四十片 非常好 用完还会光顾的 售后小姐姐米粒回复的很快 业务能力很好 爆赞",
"特别实惠，这么多可以用很久了",
"好评",
"补水挺不错的 客服态度也很好",
"吸收效果：吸收效果很好，也不是特别黏腻的那种质感 保湿效果：挺补水的，日常用来补水足够了，用完皮肤很水润",
"还不错",
"补水效果不错，第三次买了，这次是看着有活动，又刚好用的面膜快没了，40片够两个月了。",
"第二次回购 颜值高 补水好",
"很好。满意。",
"已经回购N次辣，每次都hin满意~",
"物美价廉",
"在这家买过很多次了，基础保湿是肯定够的，面膜也比较贴合我的脸型，多次回购",
"很不错，回购款，性价比超高",
"全部五星好评了，很保湿的面膜，用了几次来评价的，以后会回购，客服雪女很细心贴心哦",
"整体评价：性价比超高的，很便宜！我皮肤敏感，平时都用蒂佳婷药丸面膜，但舍不得天天都敷！买这个可以跟着蒂佳婷串换着敷！便宜不心疼，又不会过敏发痒！主要还是相信百雀羚这个品牌！毕竟是国货之光，信得过！",
"保湿挺好的  很润  下次还会回购",
"多次购买了，特别买，三生花忠实粉，送的发膜也特别好用，洗完头发特别顺，很香，面膜很服帖，精华也是特别多，年货节活动，特别实惠。",
"整体评价：面膜很好用，吸收特别好一直在回购！",
"60片，量大足，好久都不用买面膜了。",
"支持国货，感觉太划算了，看着不错，还没用，期待好的体验",
"好用，会无限回购的",
"太油了",
"水润保湿，还行",
"可以用一段时间",
"东西收到了 很保湿好用 ，客服宁北服务好好",
"面膜精华很多，补水效果不错，快递物流也很快",
"真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！",
"很好用",
"炖货炖货，喜欢炖货。",
"很好用，补水，精华液很多",
"好用，好用，好用，买它，买它，买它",
"精华很多，补水效果nice，对于冬天干皮的我来说很友好。",
"好多面膜，nice，好评～",
"整体评价：平价好用，一般都几十片的囤 吸收效果：面膜精华液很多，一般敷15分钟后再敷手  我的肤质：敏感肌大部分面膜用着都过敏直到用了三生花，不过敏保湿效果特别好",
"感觉还不错",
"不错",
"非常好，保湿效果很好，一直用这个牌子",
"日常补水足够了，很滋润",
"产品很不错哟，推荐入手，米粒 青雉的服务也超级棒！",
"真情评价：百雀羚国产老品牌，补水效果不效果先不说，面膜纸很薄，根本就吸不住那么多精华液，导致一边敷到脸上精华液一边流而且面膜纸非常不符合脸型，特别是眼睛跟鼻子的分割位，人中部位太宽，都能把上嘴唇覆盖，敷的时候只能往上扯还有29片面膜，你说送人也不是，扔了也不是，我这边真的需要一个反馈！！！",
"吸收效果：吸收的特别快 保湿效果：水份很足，一整天都很滋润",
"还不错，干性皮肤，把精华液都挤上去，可以贴二十分钟，有的面膜不到20分钟已经干了",
"好",
"好用哦",
"物美价廉",
"整体评价：性价比很高，用来日常补补水 量也挺多的，擦擦脖子手都成",
"面膜没有膜布，用手来回拉扯着贴太不卫生了，客服说的和发来的比例不一样 竟然发了4和山茶花 ，面膜比其他牌子的都厚还硬，精华液少的可怜，店大欺客",
"一般",
"挺好的面膜，物美价廉",
"很划算，效果也还不错，平时用够了。",
"物流很快，第二次回购了，感觉是混干皮真爱！",
"宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖。天一客服棒棒哒",
"补水不错，买来做补水面膜的",
"挺好～会回购。",
"整体评价：好用，和实体店买的一样",
"精华液特别多，很舒服，很服帖，基本补水保湿完全够用！",
"便宜囤货，大小正合适",
"和之前买的一样，应该是正品，很划算，会回购。",
"很好",
"一直在回购，可以用来补水",
"每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去这个产品和它价位相比来说，还是很合适的感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手",
"面膜很好用啦 快递很快 性价比非常高 客服态度也很好哦 值得下手",
"挺好",
"用过之后来评论。我觉得很好用。价钱也实惠。 跟实体店也一样。有人说没效果怎么样的。那你可能不是需要面膜 你可能需要唐僧肉",
"囤货~",
"一到货马上试用了一张，很不错，！客服天一也很优秀很耐心，赞一个！",
"多次购买",
"可以的，满意呢",
"很划算，一整箱 还送了发膜和发带，面膜很轻薄 也挺服帖",
"第一次买三生花的面膜，是好用的",
"一直用这个牌子非常好",
"购买好多次了，补水效果好，价格又不贵，值得推荐。",
"三生花系列性价比很高～超级好用小春客服售后也很好～",
"特别油腻，怀疑是假的，从实体店里买的就比较清爽，网购回来的油皮完全不能用",
"妈妈和姐姐都很喜欢，国产大牌值得信赖，下次还会回购的",
"挺好的",
"真的好喜欢，客服态度也挺好的，有问必答（表白客服青锥小姐姐）值得信赖！效果超级好！好产品、好品质、好服务，在这给商家点个赞",
"一直很喜欢",
"保湿效果很好；我已经是第二次买了；大爱！",
"保湿效果：实惠",
"差评",
"面膜很好，敷完很舒服，价格还优惠，一片只要三块钱",
"很好用，买过很多次了，趁着活动非常合适",
"好",
"之前一直用    保湿特别好  支持国货",
"回购很多次，好用",
"挺好用的。小红书推荐来的",
"还行吧！就是要单纯的补水！挺好的",
"好用便宜 性价比高赞赞赞",
"很好，还送了小礼物，赞",
"东西看着太好了，希望用着效果也非常好，这样以后就不用换别的面膜了，卖家还送了赠品，大大的喜欢",
"很补水！挺好用的。",
"很喜欢，很滋润，面膜贴着很舒服，客服半夏人很好",
"买20送20很划算补水效果不错",
"刚拿到，晚上试敷了一片，感觉挺保湿的，面膜纸厚度也刚刚好，精华也多，还送了个发箍和发膜，满满一箱",
"冬天保湿的良品。超级好用的",
"数量多，挺好用的，",
"第二次回购了，补水效果不错",
"用了雪莲花，挺补水的，也很服帖，最重要是要支持国货",
"还行",
"补水效果很好，纯补水面膜，用完脸上水水的，我喜欢用完按摩后洗干净，在涂抹水乳。面膜很划算，可以用很久。",
"可以",
"可以",
"还没用",
"面膜纸比一般的厚 刚开始用暂时还不知道效果",
"第三次买了，好用",
"用了几天才来评价，里面的精华不少，这几天皮肤有变化，滋润了不少还变得亮了，还会回购。",
"买了很多次，感觉不错，关键比较平价",
"喜欢好用",
"",
"保湿效果：我觉得挺好的 我的肤质：混干皮",
"服务质量好，态度热情，面膜很服帖，国货值得推荐！掌柜发货很及时，谢谢啦！",
"一直用的这款，还不错",
"买给妈妈用的，据说很润，第三次买了",
"好",
"一直喜欢用这个面膜，推荐身边姐妹也使用，客服天一很不错，有问题咨询都很耐心回答，满意",
"满意，谢谢送的礼物，下次再来。",
"用后再评",
"面膜fu着真事太舒服了，整个脸都很湿润，给妈妈也fu一个，妈妈总干活，脸很干，敷三生花面膜以后脸色特别水润，年轻了不少，我很种草他家面膜 客服服务态度也是非常的好，服务我的是青雉，感谢他的推荐，",
"感觉很黏",
"面膜还是很服帖，补水保湿效果很好，冬天皮肤比较干，用这个很合适",
"用着非常好，很舒服，以后会回购",
"很好",
"不想评价。以后不会买了。",
"精华液好多，贴上补水效果很好，贴上脸上润润的好舒服哟！一如反顾光顾。",
"第二次购买了  补水是不错的",
"包装精美，40片。还没用。发货快",
"包装很精致（看图就知道很好看）第一次用这款面膜的时候就爱上了 超好用 很补水保湿 敷完面膜脸水嫩水嫩的 三生花是我要无限回购的面膜 还有店里的客服青雉很耐心的给我解决问题 给我介绍了面膜的功效作用 客服态度也很好不会不耐烦 还会来回购的哦～",
"很好用的一款面膜",
"三生花的面膜性价比真的是最强了，补水超级棒，活动囤一波。 客户天一很耐心的回复皮肤状态咨询，必须好评",
"很快，回头试试看如何",
"一直都在买百雀羚的面膜，挺好的",
"小客服半夏棒棒哒",
"护肤品一直用的是三生花，面膜没话说保湿水还多最重要的是价格确实得劲",
"普通补补水还可",
"好用",
"第二次购买，好评！",
"good",
"面膜收到了，补水效果很好",
"平时都在屈臣氏买，这价格对比起来划算不要太多。 搭配别的面膜使用，只需要补水保湿就好，毕竟这天气太干燥了。最新的日期，保质期到2023、2024，可以用很久，满意。使用起来，水分很多，敷用30分钟只有局部地区会干，满意。",
"真的很划算40片可以用蛮久的了，精华在上脸的时候有一些粘腻，等敷完洗了之后保湿效果挺好",
"正常补水，用完有点黏糊糊的需要洗下脸",
"保湿，补水效果好，很好用",
"年货节屯货，发货很快，还没有用。",
"用完满脸过敏，心痛",
"一刻是最好用的，其次三生花",
"水分很足，客服雪女服务也非常单位，耐心，赞",
"宝贝非常棒，我已经用了两次了，我喜欢，是良心的卖家，我推荐给大家，物有所值",
"一直买这个牌子，挺好",
"滋润。",
"还没用，希望好用。",
"做活动买的挺划算的，产品也不错，买过好几次了，单纯补水没得问题。",
"宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买",
"看起来不错",
"不错(*&acute;╰╯`)",
"面膜收到了，敷过之后感觉挺好的",
"好",
"支持国货精品，第二次购买了，每袋里的精华很多，很润，确实不错",
"好评",
"宁北和小春服务很好呢 吸收效果：还不错 我的肤质：油性 一直回购这个面膜我觉得很好用，国货之光！",
"整体评价：整体使用起来十分舒服，发货的速度十分快也很完整 肤质改善情况：感觉自己的皮肤变得更加光滑了 保湿效果：配合自己的其他一起使用感觉和好很nice 客服也很nice",
"青雉客服很好哟。面膜给妈妈买的，蛮好用，经济实惠。",
"面膜收到了，不错",
"此用户没有填写评论!",
"保湿效果：挺好的",
"就是单纯补水，没发现有啥变化",
"很便宜，补水是可以的。",
"还没用   主要包装好看",
"挺好",
"山茶花的很不错",
"好 满意！",
"便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好，性价比非常高，大品牌值得信赖",
"非常满意，己第三次购买。用完继续买，买买&hellip;&hellip;",
"面膜特别补水，薄薄的一片特别伏贴，精华也不错，还送了一个发膜，反正各个方面都比较深得我心。",
"朋友推荐的，好用又实惠。",
"用了两片，感觉不错，可以作为日常补水面膜",
"划算，好用",
"此用户没有填写评论!",
"保湿效果还可以，就是精华比较黏，半夏棒棒哒",
"第一次用，感觉水水润润，还不错，保湿补水效果不错。",
"包装很有特色，面膜滋润度很好，用后皮肤水润光滑！",
"肤质改善情况：好 吸收效果：特别好用 保湿效果：好。物流发货也快",
"还没用 用了再追评  送的发膜一般 洗完 头发干 且很痒 ",
"好",
"三生花的东西真的非常好用，洗发水也非常好用。还会再买的",
"三生花系列，看包装就好喜欢，等了半个月终于到了，试了再来评价，坐标柬埔寨",
"补水效果还不错，精华液很容易吸收，也很贴肤",
"无限回购了！这次还送了百雀羚的束发带和发膜！发膜好用的话会来买哒！",
"不错",
"表扬天一客服帮我解决了问题",
"面膜我用了，真的很好用，我很喜欢",
"包装挺好看的，面膜纸比较薄，精华是比较稠的那种，补水效果还可以。性价比挺高的。",
"很划算就是不知道效果怎么样了",
"用过的性价比最高的面膜 又便宜又好用",
"面膜很好呢，超级赞，敷起来也很保湿呢，很舒服噢，啦啦啦啦，而且现在买真的很划算呢，喜欢喜欢，发货也巨快，当天发隔天就收到了，而且包装还是一盒一盒的，真的超赞呐，啦啦啦啦，爱啦爱啦，",
"收到货到了2天了，昨晚用了一张山茶花的，精华比较多，效果也还可以，就是面膜纸看起来质量不是很好，洞洞有点小。",
"收到了，挺好的",
"日常补水使用，性价比超高",
"补水不错",
"整体评价：一直用三生花，在国产面膜里算是比较好的了",
"喜欢 看着不错 很补水物流速度也很快 客服态度也很",
"面膜很好用，补水保湿。已经是第三次回购。",
"精华很稀，挂不住，敷完很黏糊，感觉加了粘稠剂，当然便宜",
"挺好用的",
"整体评价：很划算 效果不错 保湿效果：主要是保湿效果很好 我的肤质：混干敏感肌",
"保湿效果非常好！用过的面膜中这款真的是很好用，贴合脸部轮廓，用起来更舒服！用完再来，希望还有优惠哦",
"第一次买是在百雀羚官方旗舰店买的，效果真的超级棒，可惜后来下架了，没想到现在有自己的店了，期待效果",
"好用，性价比高，价格优美！",
"还行",
"保湿效果：很好用哦，用完皮肤很滑，补水效果很好",
"挺好的。",
"物流很快，面膜很服帖，很喜欢，客服服务态度也很好雪女，米粒都不错，有需要还会再来的",
"整体评价：666",
"非常好，很喜欢，决定用你家的面膜了！ 用的很舒服，我是敏感皮肤，好多产品不能用，没有想到，朋友那拿了一片，用了没事，欢喜，果断下单，又用了，没事，太好了，以后面膜就用你家的！",
"不错不错！很多！！！！！",
"特别好，数量多",
"以前没用过这个面膜，感觉用完了好黏啊？是不是还要水洗一下？习惯贴片面膜撕掉就睡觉了。表示不会回购。不喜欢",
"是第二次购买了，挺好用的",
"垃圾",
"面膜用一次就种**，真的好好用哦。用完脸湿润第二天都是湿润的，真不错。会回购的",
"实惠，回购",
"拆开用了&hellip;&hellip;感觉补水效果还挺不错的",
"整体评价：好 肤质改善情况：好 总体效果不错，继续关注。 吸收效果：好 保湿效果：好",
"值得入手，跟在店里一样的。比店里便宜",
"不错",
"宝贝一如既往的好，便宜补水",
"精华挺多的，面膜不好贴，没开口处，下巴那里贴不好，眼睛那里也不好贴",
"此用户没有填写评论!",
"好评",
"稍微有点粘，不过保湿效果挺好的，精华液很多",
"物流很快",
"老客户了，已经无线回购很多次了，用来做日常补水面膜，效果妥妥的，本人混油，老公干皮，用着都挺好。另外表白客服鹿鸢，服务态度很nice",
"我的肤质：一直买了，老客户了",
"面膜收到就贴了，效果确实不错呢，很补水，里面精华液很多，摸手上都用不完，买一送一太划算了，够用很久了，满意！",
"已经是第三次回购了，收到货后还是很满意的一次消费。补水保湿效果很好的",
"产品棒棒哒，客服米粒棒棒哒！",
"挺好用",
"用了一张，不错，价格优惠",
"感觉没以前的好用",
"补水效果很好，一直用这个牌子",
"超级好闻的味道，就是不是免洗的，敷完超级粘，极其不舒服，需要洗脸，对于一个懒癌患者来说有点麻烦，不太喜欢",
"买来给妈妈用的，不知道效果怎么样，应该还可以",
"第二次购买了，面膜挺好的，有活动价格也实惠 客服宁北棒棒哒，服务态度很好呢~",
"宝贝不错价格实惠",
"帮阿姨买的，她经常用这款面膜，应该很不错，买了5次有了",
"很棒，还有小礼物赠送，送给妈**！",
"量很多，够用啦",
"很温和，敏感肌用也没有不适感。用完第二天感觉皮肤很嫩，真的是暖气房补水神器呀",
"一直挺喜欢的",
"一直都在用，已经第三次or第四次买了。感觉虽然黏一些，不过好像习惯了，挺补水的，保湿还不错",
"我的肤质：特别好   整体评价：很满意 肤质改善情况：很湿润 吸收效果：很保湿 保湿效果：很保湿",
"挺好的",
"买完就降价了，然后退的话，因为超重，还得多掏钱，崩溃",
"感觉买一次可以用半年  百雀羚老品牌应该没毛病",
"第二次购买",
"喜欢周冬雨",
"保湿效果：我觉得保湿还可以",
"整体感觉还不错，价格也很便宜，推荐",
"整体评价：精华不多，补水可以",
"很划算，好用",
"还没用。看起来很精致",
"啊啊啊 特别水润特别好用 以后还要再来购买客服青雉特别好 又有礼貌",
"宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意，客服也有问必答，感谢",
"超级好用，效果很好，包括服务也是，下次继续再购买！",
"很补水",
"价格便宜，挺补水的",
"很好用，很不错！鹿鸢服务很好！推荐大家！！！",
"老婆说很好用，很补水。",
"便宜好用",
"好",
"超级棒超级划算",
"以前用过，觉得还可以，",
"便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好，性价比非常高，大品牌值得信赖",
"用了很多了，每次都买这个",
"面膜在低价位当中用着还是非常不错的，客服也挺好的，问题都给解决了",
"正品",
"很不错",
"不错",
"敷完之后水水嫩嫩的，补水效果好！ 但用后稍微有点粘。",
"挺好的，便宜。",
"照片里是赠送的礼品，好好看呀，已经第三次买了，感觉很划算，个人认为合适，也不算贵大家可以买来试试。",
"很好",
"我属于油性肌肤，这个精华液超多，特别水润，每天晚上都想敷，还有淡淡的香味，冬天绝对是大救星。",
"保湿效果非常好，价格亲民，推荐购买",
"面膜很好用 精华液很多 面膜纸很贴合  补水效果不错  国货之光",
"回购多次，划算好用",
"物美价廉 好评",
"经济实惠，也挺好用",
"面膜很好，很贴合，精华液也很多",
"回购过几次",
"还不错，面膜，一直用百雀羚家的，补水还是不错的。",
"整体评价：很好 客服服务很好，很耐心，很不错。",
"不错",
"用了一片，效果很好。很优惠",
"太好了 40片 精华也多",
"室友都说好用，抢着要链接呢。",
"物流速度蛮快的，活动力度也很大，昨天用了一下，补水效果蛮好的，对皮肤也没刺激作用。",
"全五分，不错，一直都用这个面膜",
"干皮，补水效果很好，很服帖，好评！",
"好用",
"不错的",
"一直在用感觉挺好的。",
"保湿效果很好，值得购买",
"很好吸收，面膜也不会很厚不透气，很滋润",
"很好用",
"比较补水，客服也很nice",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"面膜划算，单纯补水很不错！",
"面膜很好用，补水效果好！",
"挺好用  保湿",
"不错",
"我是百雀羚的忠实粉丝，习惯用三生花的面膜",
"吸收效果：ok 保湿效果：ok,
"非常好用，第二次购买了。&hellip;",
"支持国货啊，价格适中，补湿效果不错",
"差评差评",
"非常棒",
"包装太差劲了，第一次收到这样的快递盒子，给人感觉不用试质量也不好，懒得退",
"物流慢了点。之前在实体店买这个牌子的面膜不会过敏，现在有活动机不可失，买了这个面膜我一直觉得挺好用的。",
"面膜还没用 送的赠品发膜盒子直接裂开了 感觉质量非常一般",
"整体评价：还是很稀饭的 连续敷了几天 补水效果不错 可以推荐给大家 吸收状况也不错",
"还没用，先好评！",
"此用户没有填写评论!",
"多次回购了，很好",
"一直用的这个",
"很好用，忠实粉丝",
"整体评价：挺好的 肤质改善情况：挺好的，补水",
"好用",
"",
"我爱过敏，但是真不错没有过敏。还会再买",
"喜欢的就拍，性价比超高",
"宝贝收到了 很喜欢  物流也快 雪女客服棒棒哒",
"刚用过金盏花的还不错，剩下的用过再来追评",
"整体评价：超级多的面膜，很划算，感觉可以用好几个月，面膜也很不错",
"面膜特别好用，一直用这个，很好，不错，推荐购买",
"面膜物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢",
"送朋友的，他说好用",
"非常好快递也很快蛮多片的 够用好几个月了",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，祝店家生意兴隆，越来越好&hellip;",
"挺好用 反正就拿来补水 味道很喜欢",
"此用户没有填写评论!",
"宝贝收到了 很好用 味道也好闻 感谢小春",
"就是用来补水，性价比挺高，用着还不错，所以又囤点，够用很久了。好评",
"一直在给妈妈回购这款面膜，价格、功效方面都十分优秀，支持百雀羚三生花系列～",
"看起来挺好的，蛮便宜的",
"用了两片，感觉还不错，挺好",
"好",
"面膜特别好，已经买过好几次了，会继续购买的",
"不好用，有点油，而且，面膜做的太小了，大家不要踩雷。我的嘴、眼睛每次都被面膜遮住，脸也敷不全。",
"朋友推荐购买的！刚好做活动，买20片送20片，等用了来追评。",
"整体评价：特别好用和屈臣氏买的一样好",
"不错  很满意",
"客服天一和小溪超棒！面膜我用了一盒了 补水能力还不错 冬天皮肤干燥 做好简单补水就可以了 还会再回购 活动的时候买很划算 冲啊",
"面膜好用，普通补水够用了",
"给朋友买的，不错",
"一共四十片，性价比很高了，送了一小块发膜。面膜大小刚好，补水效果还不错。",
"多次回购了，妈妈说这款最保湿，等下次做活动还要囤更多！",
"挺好用的，补水效果挺好的给老婆买的",
"面膜到了，然后我有试了一下，怎么说呢，面膜就眼睛这方面有点小，我弄了半天才把面膜弄好让眼睛舒服了点，面膜设计眼睛部分都这么小吗？我敷面膜第一次遇到眼睛这块小的不行皮肤效果看看再说吧",
"不错，感觉稍有点粘，补水还可以，精华挺多，吸收看个人皮肤状况，个人感觉正常吧",
"不错",
"补水效果还行。。",
"好评",
"面膜收到，还没用，以前用过，很好五星好评",
"真的很不错啊品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢。这次活动力度真的很大 超级棒！",
"一如既往的好",
"隔天达，快递是非常快，用后追评",
"便宜，好用",
"买四盒送四盒哦，一共四十片，刚开始还以为发错货了 很实惠哦，面膜也不错，收到已经敷过两次啦",
"客服雪女棒棒哒",
"买回来日常敷十分钟，价格实在也也不会心疼。算是挺好的啦！",
"还没用，不过百雀羚老牌子了，三生花系列评价都不错，支持国货",
"就那样吧！",
"挺好哒 实惠",
"没用呢，先好评！用过百雀羚的，挺好的，性价比高！",
"非常好非常好非常好重要的事说三遍",
"多次购买",
"第一次用。不知道咋样",
"很喜欢哦，补水效果不错的",
"不好用。昨晚收到后用了一片，拿掉面膜后用手拍了拍脸，脸上就和涂了胶水一样，特别黏，很难受。",
"一直用三生花的产品，支持国货，面膜很滋润，天一客服棒棒哒！",
"挺好，回购了第三次，178块80片，可以用3个月了",
"超好用，喜欢！下次还买",
"没第一次的好用，第一次买的，洁面后脸干净、光滑；这次的感觉脸没洗干净。",
"抱着试试的心态买了几盒，实话说，真的很一般，补水效果也不怎么样。同价格的自然堂的面膜不管是肤感还是补水都要好些",
"送给老**，活动比较划算，可以用很久了，买一送一，客服服务态度很好，物流不好没给送家里放的代收点",
"很好，很舒服，很满意！物美价廉！",
"非常喜欢",
"面膜好用，客服宁北服务棒棒哒，用完还会再来",
"用后两天内水润",
"好用",
"挺好的，一直都用百雀羚的面膜，是非常好的",
"有点粘",
"很好用，一直在用的面膜。",
"好用，喜欢",
"还没用到，习惯性好评",
"包装精美，颜值高",
"一如既往的好用",
"好",
"第二次购买啦  很喜欢三生花的面膜",
"好",
"一如既往的好评",
"没过敏",
"东西不错，支持国货",
"非常好，水份很足，还会再来",
"还不错",
"此用户没有填写评论!",
"面膜到货了，我买的是买20片送20片99元40片，价格超级实惠！面膜是女孩子日常护肤品，经济实惠最重要！百雀羚旗下三生花旗舰店，质量有保障，大家可以放心购买！3种功能不同的面膜，适合各种需要，补水，亮肤，收缩毛孔，推荐大家购买！",
"发货速度很快，收到之后马上开封试用了，感觉还不错，活动价很划算，推荐",
"性价比高，补水效果不错",
"还没用，看上去和我以前的一样",
"补水效果好，还是国产老牌子，加油，认准我们的自己的品牌",
"精华液很多，非常滋润，太适合冬天啦！",
"一直买这个牌子的面膜 好用",
"补水很棒啦",
"给我妈买的，她说不咋样",
"整体评价：很好用，我买的第n次了 肤质改善情况：但是这一款面膜我觉得很补水 吸收效果：不会很粘稠，我一般敷完都直接喷点水，懒的去洗脸 保湿效果：然后再涂水乳，很保湿 我的肤质：油皮，偶尔长痘",
"此用户没有填写评论!",
"面膜好用，溪水小姐姐很好",
"是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买",
"整体评价：膜布很服帖，净化也很多，敷完之后感觉脸润润的，推荐购买！",
"一如既往的好",
"挺好用的，下次还会继续买",
"很喜欢",
"补水效果超级无敌好，而且还很多正好冬天可以囤货了，价格也很划算，客服的态度也很好，可以回购",
"帮婶婶买的，回购第二次了，宁北和雪女服务很好",
"92元钱买了40片面膜 40片山茶花 20片金盏花 20片雪莲花 划下来二块多一片面膜 不到三块钱 实在是性价比可以说非常不错了 我对面膜的要求不高 就是偷懒的时候用一下 补水即可 这个完全可以满足",
"吸收效果：很不错，客服宁北服务态度很好，表扬一下",
"没用那，先好评...",
"百雀羚家的产品很好，妈妈也在用，这款面膜补水效果不错呢，包装设计也很赞！",
"划算，看着不错，还没用，用过后再来追评",
"试试",
"很划算 还不错",
"宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,
"很好用",
"第三次买了 补水效果挺好，最爱山茶花的，发过来的有4盒都是山茶花的，开心",
"用了几片才来评价，感觉还不错，活动时买的，补水效果不错",
"非常好满意",
"商品优惠时间没到打上去不明显，扰乱视线",
"东西不错。用完脸很滋润。满意哦",
"东西收到了，挺好的！雪女",
"一直用这家店的面膜不错挺好的",
"二次回购了，保湿提亮效果还是可以的",
"买一送一的",
"还不错，挺补水的，比较实惠",
"数量挺多，就是敷完面膜后不知道洗不洗脸，这款敷完之后不洗脸的话会有些粘哒哒的感觉",
"面膜很好用 实惠 雪女",
"这个真的太了，包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好，有问题都及时处理，确实是一次相当满意的网购，还会再来的",
"面膜挺好用的，我就用这款面膜可以，其他觉得不舒服",
"挺好的",
"不错，挺好的，喜欢的，好用。",
"补水效果不错啊",
"天气太冷了就敷了一张，感觉挺好",
"整体评价：物美价廉，哈哈，买了6盒送了6盒。 吸收效果：很棒棒哦。 我的肤质：外油内干，混油皮。",
"宝贝还可",
"还不错，挺好用的，滋润",
"整体评价：每周三次，补水效果挺好的",
"不说别的，脸大星人的福音，能盖全脸",
"很补水",
"不错",
"老顾客",
"还好",
"三生花可以信赖  一直都用 觉得很好用  客服青雉 点名表扬 态度好  解决问题快",
"用了几天，效果不错xuenv",
"还不错，很补水",
"拍的20片，八盒，每盒五片",
"是真品非常好用，客服雪女服务态度特别好。",
"东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手",
"挺好用的，而且价格实惠",
"收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。客服宁北棒棒哒，服务很好。",
"物流很快，买20送20真的太划算了，家里一直很喜欢囤百雀羚三生花的面膜，保湿效果不错",
"整体评价：面膜特别好用，性价比超高，晚上敷了第二天起来会发现很嫩滑，用过很多面膜了，干皮真的有说不出来的苦，怎么补水都会有点卡粉，三生花是真的好用，第一次用是姐姐给我的，用的感觉很好，已经买过几次了，推荐！ 我的肤质：干皮",
"good",
"补水效果挺好的，适合干性皮肤",
"不错",
"补水面膜性价比不错，用了很久了，挺好的",
"超级喜欢这家的面膜，一直在用，很不错",
"一直用这个面膜，感觉很补水",
"买给男票的，他说很滋润很喜欢，补水效果棒棒的",
"用着还行，一袋是回购",
"雪女服务好，面膜也很补水。还会回购的",
"支持国货",
"面膜敷完脸上并不清爽，像敷了一层胶水一样粘",
"挺好用的",
"很好用，买的多送朋友自己用，效果不错。 客服青雉很有耐心，感谢",
"宁北客服服务态度赞",
"可以的想当不错跟专柜上买的一样，好好用",
"这段时间太干了，办公室天天空调对着吹，脸干的不行，这个面膜比较划算，打算敷的勤快点，刚用了几片，感觉还可以，其他效果不追求，补水效果好就可以",
"真的是非常不好的购买体验，只能用两个字送给店家&ldquo;垃圾&rdquo;。",
"第一次买国产面膜，很舒服，贴合度也不错。用完觉得这个性价比很高，会继续回购。谢谢客服青稚的答疑！",
"很好的面膜，实惠好用",
"多次回购了，实惠好用的面膜！",
"便宜好用，每天一片，皮肤真的变柔软了，不需要买几十块钱一张的面膜。送的发膜更是让人喜欢的就是售价太高，没舍得买",
"一如即往的好",
"还不错，物美价廉",
"非常好，一直用三生花的面膜",
"一直用三生花的水乳，不油腻很清爽，用了之后感觉皮肤状态比以前好多了",
"很好用，感觉精华液比以前多了，也可能少了那张塑料模型的原因吧 趁搞活动买的，也便宜",
"补水还是不错的感觉送的那个也非常好用，",
"面膜挺好用的 很服帖 半夏客服很热情 回复很快",
"面膜价格很合适，买来用来做日常补水面膜非常可以，",
"多次回购了，百雀羚国货之光",
"面膜份量很足，没想到能买到这么多，同样的价格屈臣氏只能买两盒，划算",
"回购好几次了，很好用，很划算，买一次可以用好几个月。",
"做活动买的，比较划算，不过效果一般",
"此用户没有填写评论!",
"遇到点小问题，客服青雉优秀的解决了，材质很好，质量也不错，到货也很快，整体满意！",
"不错，很好用，精华液多。海南最近天冷，皮肤容易干裂，2天一片，脸部用完用脚部，效果很不错",
"很优惠 划算 也用了 好用",
"一直用的三生花的，非常滋润，很保湿，非常满意。",
"赠品面膜好用，推荐购买。",
"价格实惠，补水效果也好，比较满意的一次购物，以后还光顾",
"很不错",
"挺好",
"很好",
"此用户没有填写评论!",
"特意用过后来回馈大家真的很好，特别补水，特别特别补水，有需要的亲，赶紧下单，",
"看网络评论第一次买。",
"一直用三生花的，补水效果还是可以的。",
"好用  第二次回购了",
"整体评价：用过多次了，保湿效果说真的确实蛮不错的，性价比也高，以后还会购买",
"不错",
"补水保湿效果好，很补水，我是沙漠大干皮那种，补水是真不错。米粒客服服务态度很好哦。",
"一直用的这个牌子的，用着不错。",
"不错，男朋友用觉得也挺好",
"性价比非常高，可以放心购买，做工非常精致，值得购买！",
"面膜不错，补水效果挺好的，而且膜布也比较贴和",
"很好，补水效果也挺好，会回购",
"一直用的这款面膜，这次活动购买了两套，吹捧的话不多说，好产品自然好销量！",
"很实惠，还送了一颗发膜。还没有用，应该补水保湿效果不错。用后追评。",
"挺好的，便宜实惠，可以用好久",
"还没用，等之后给反馈吧",
"买一赠一，赠同款，合适",
"宝贝不错，好评！",
"面膜很好，已经买过两次了",
"客服小春很热心 这款三生花的面膜用了五六年了  补水挺好用的  推荐大家购买",
"很好用的一款面膜，补水效果杠杠滴，价格实惠，每天用都能用得起的一款面膜",
"还可以",
"活动买的面膜很划算，售前暮雪客服解答很耐心和售后鹿鸢客服服务很不错",
"跟我在店里买的有点不一样，这个膜布不是很软的，我在店里买的是很软很舒服的，而且大小也合适，它这个膜布有点硬，还挺大有点对不准我的五官，不会回购",
"感觉面膜特别粘不知道为什么",
"元旦活动买的，很划算又实惠，以前一值用百雀羚的，支持国货，客服青青认真耐心，好评！",
"基础补水面膜，送的发膜还行",
"同事介绍这款面膜的，做攻略看小红书有点不敢买怕过敏。刚收到货试用了一片山茶花的补水效果挺好的，也不过敏啊我敏感肌，面膜纸挺舒服的很薄反正我敷是很服帖的。敷完后脸上的精华需要按摩拍打吸收的，那根本不叫油",
"一直在用三生花的面膜，好用又便宜，客服雪女和半夏回复也很及时",
"还不错。物流很快。送了个发膜",
"此用户没有填写评论!",
"面膜太小，眼睛嘴巴都能盖住一半，脸的两边都盖不上。说是含有烟酰胺成分用了十来天也没啥效果。还有一袋面膜的内包装竟然破了，外包装没有破，表示很惊奇。",
"整体评价：挺好用的  保湿效果：个人觉得还不错",
"挺好的，服务态度也好",
"不算很服帖，还会继续用看看效果",
"保湿效果好",
"挺好用的，物流也很快、物美价廉。",
"肤质改善情况：还好吧 吸收效果：ok 保湿效果：应该不错 反正我姐经常买，这次活动很划算直接入手了，效果还是ok",
"质量挺好的，已经第3次买了，很滋润，补水，不错，值得购买",
"面膜不是一般的不好用，我还买个多，我是真不喜欢给差评啊",
"还没用",
"保湿效果：不错。",
"用起来感觉还可以，敷完面膜第二天脸上没有干干的，保湿还不错，整体来说挺好的",
"面膜很好用，二次回购 补水不错",
"一共四十片，我的肤质：敏感，但洗掉后补水效果居然挺好，昨晚试了一下补水效果不错，一直很喜欢用三生花的面膜，用完滑滑的很水润，价格绝对划算，之前买过补水效果挺好！还送了发膜试用装！贴心，我的肤质：油皮＋敏感肌，而且这个面膜包装袋子也很厚实，面膜第一次使用效果出乎意料哎法~",
"三生花的面膜很好用哦，客服宁北的服务态度也很好哦",
"水很多，很好用，美白效果也不错",
"买了清洁，保湿，补水的，感觉很不错，特别是清洁的黑面膜，用完感觉很好，不刺激，而且明显白了一些，清洁不错，回购两次了",
"挺好用的  用了两次补水效果挺好的，适合推荐",
"客服不错  售后很迅速  就是不知道产品怎么样  还没用   希望好用",
"客服&ldquo;雪女&rdquo;很好喔",
"开始是买了1盒试用，觉得好用就多囤了！",
"此用户没有填写评论!",
"可",
"东西挺好的，也试用了，不错的。",
"luyuan 溪水 小春 雪女服务好 推荐",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"本来是老公单位发的护手霜，随便一用感觉非常好，不比贵的差，就来买了一些其他产品打算试一下，先把迪奥什么的放一边",
"第二次购买了，一如既往的好用",
"保湿效果：普通补水，价格便宜，好评",
"买很多次了 好用",
"活动凑单买的，还没使用，先好评吧，",
"还没有用，希望沒有失望，期待有保湿效果",
"已收到，期待试用",
"此用户没有填写评论!",
"还没用，感觉挺好的",
"一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o",
"很实惠，还送了些面膜和护发膜",
"整体评价：三生花保湿补水效果真的不错，囤了这么多够用一阵了吧，哈哈雪女",
"就一般，不是很补水，我觉得没什么效果",
"划算",
"好",
"可以",
"百雀羚国货老品牌，用着安全放心。补水保湿效果很好，搞活动非常划算。",
"补水效果不错，又实惠",
"收到面膜，但还没用，快递也不错很快，支持国产品",
"整体评价：就没换过面膜，一直都是用的是这家的，炒鸡好用！",
"好用",
"【青雉】  吸收效果：吸收的很好 水润的很  保湿效果：非常不错的啦 用后放脖子手上都可以",
"自朋友送了一盒后，用的效果很好，趁活动又囤了20盒+20盒，现在满满的一大箱，准备每天一片，美美的！物流很快，商家讲诚信，鹿鸢客服棒棒哒！",
"整体评价：nice",
"此用户没有填写评论!",
"整体评价：作为日常补水来说，价格合适 用着不心疼 我的肤质：我是偏干肤质，所以有时间就会来一贴",
"回购，感觉很不错，每两天一次，感觉皮肤变得很滑",
"面膜用了两次很不错，单纯补水效果，还会再来的哦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻",
"我不知道是不是我的问题，用完以后有一点搓泥",
"收到以后很惊喜，保湿补水效果很好，精华也超级多，性价比很高呀，推荐入手，宁北棒棒哒！！！",
"用了很喜欢",
"之前买过一次，现在趁划算一次性继续回购了60片，这次回购的还没开始用",
"已经用过了，朋友推荐买的，补水效果还可以啦，没有过敏现象，喜欢三生花，客服宁北很耐心噢，点赞～",
"满满一盒，东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了",
"不错",
"颜值高，不错的商品，",
"用了以后感觉很好，物美价廉，还会回购的。",
"整体评价：帮妈妈买的！很划算的呀！三生花面膜一直都很好用！",
"用过得最好用的面膜，没有之一",
"贴起来很舒服的一款面膜  好用 喜欢 ！！",
"肤质改善情况：感觉有变水润 保湿效果：很棒 精华很多，效果不错，会回购",
"整体评价：太划算了 三生花的面膜很好用 服帖 赠的玫瑰面膜好好闻啊 感觉真的不错啊 有机会种草",
"这两年都在屈臣氏买的第一次在这拍收到货后试了一片，还不错，值得拥有！发货也快，五星好评！",
"三生花挺不错的，一直使用的一个牌子，用起来很舒服",
"还没用，不知道和实体店有区别吗",
"特别好用，闺蜜推荐的，本身我也经常用百雀羚的牌子，很实惠",
"非常不错子，很补水，用了之后真的超级好，买它买它买它",
"物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^^.",
"补水也非常的方便，买回来的时候那个面膜外壳也非常的精致",
"拆开用了，客服小春服务还行，问啥答啥，补水效果也可以。",
"此用户没有填写评论!",
"挺好用的，就是有点点黏腻，对我这个肤质来说有点不是很清爽，其他都很棒的！",
"一般般，很粘",
"还不错",
"说实在的不好用",
"很好。",
"实惠补水不错",
"一直用的面膜补水效果可以，价格也便宜国货之光，60片可以用几个月了，用完再回购，特别说下青雉客服，比较热情有问必答，做的很棒",
"刚收到用了一片，补水效果不错，敷完之后脸水润润的。客服小淘气棒棒哒。",
"挺好的",
"面膜眼部开太小了，液体都会渗进眼里难受",
"物美价廉，用来补水足够了，还送了一个发膜。",
"面膜超好用，回购好多次了",
"还没有用",
"日期很新鲜，到2024年1-3月份过期。 真的好便宜啊！只是简单补水的话，真的很合适！ 支持国产老品牌！ 希望这次不会过敏  我的肤质：敏感肌，痘痘肌 用后追评",
"发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买",
"面膜很好，大批量不心疼，送的发膜也好用，味道好闻就是太贵啦",
"鹿鸢客服很好，耐心解决我的问题，爱了爱了 整体评价：整体感受很好，已经是二次购买了。 肤质改善情况：有光泽 吸收效果：补水效果很好，敷完就可以看到效果 保湿效果：第二天还是很好",
"40片，挺不错的",
"用了之后来评价的，感觉跟服帖，味道我也很喜欢的",
"很实惠，一直用这款面膜还不错的，",
"第一次购买，整体感觉不错，包装也非常正规，保湿效果良好，精华淡淡的清香，推荐一下。客服天一服务态度很好哦。",
"一直用的三生花的面膜，对于我是真的非常好用，皮肤干的朋友安利一下，",
"没有用，不懂怎么样",
"肤质改善情况：用了之后皮肤就没那么干燥",
"还好吧",
"面膜收到了，用了几天才来评价，效果很好，而且很补水。比我在实体店看的便宜。",
"特别好用，比实体店更优惠，挺好的，精华很多，活动更实惠，推荐",
"昨天用玫瑰的面膜，里面的面膜纸巾是那种晶莹剔透的材质，用着很舒服，我是敏感皮肤，姐姐推荐的百雀羚，后面用的效果很好，所以用百雀羚系列的面膜几年了，因为用百雀羚很放心，主要价格也美丽",
"我一直用的这款面膜，我是敏感肌",
"整体评价：挺好的 我的肤质：油性皮肤",
"价格真的便宜，平时贴贴很不错 ，做到基础保湿就可以了，要求不用太高",
"还可以",
"71到手两盒还送一片真香，哈哈哈",
"一直用三生花的面膜",
"整体评价：很棒的 肤质改善情况：不干了 吸收效果：吸收好 保湿效果：很保湿 我的肤质：敏感",
"买给妈妈用的，她的皮肤有点挑，用了说还不错",
"好用好用，用完嫩嫩的，第二天皮肤还很滑，补水效果超棒 值得一买",
"收到以后很惊喜，面膜纸很薄，很服帖，而且正好搞活动，价格很划算，不错不错！",
"面膜纸很薄，挺补水的，上脸不刺激，回购两次了，推荐。",
"此用户没有填写评论!",
"买好多几次，性价比太高了，太好用了。",
"不错，好香",
"多次回购",
"非常好，买了20片送了20片！棒棒棒！",
"最喜欢用的就是山茶花了，和超市买的一样，价格比实体店便宜多了，还会再来！",
"客服雪女的态度很好，快递很快，60片份量够够的，还送了发膜，囤着小半年够了",
"草本清香的味道，用完能明显感到皮肤好了一点，支持国货！",
"扫码确实是正品，挺好的",
"北方天气很干，两三天敷一片，用了之后脸润润的",
"敷完以后感觉比较黏",
"挺好的",
"给我妈买的，我妈说用着很好，价格也实惠",
"整体评价：挺好的，包装也很好看，价格也不错 我的肤质：我是混油皮，感觉用着挺舒服的 我还给我对象买了，嘿嘿，照片忘记拍了，反正包装挺好看的",
"不太好用",
"老牌子了 不错",
"",
"一共四十片。实惠，之前用过三生花护肤品挺适合我的，所以试试面膜。喜欢会回购的哈",
"朋友推荐来的，支持国产",
"补水保湿",
"保湿效果：很好 整体评价：一直都很相信三生花的产品，趁着活动赶紧囤面膜",
"吸收效果不错",
"面膜挺好看，买过几次了，每次收货一大箱，又实惠又好用，还会继续回购的。",
"用着舒服！",
"还可以  包装精致  喜欢   还没有用  效果用了说",
"可以的，用着很贴合皮肤，补水效果好",
"发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评",
"面膜相对比较好用，价格划算",
"第一次买，希望不会失望",
"面膜很不错，价格也合适",
"面膜很好 趁着活动的时候好力度也很大 便宜又好用 学生党爱了爱了",
"百雀羚便宜好用呀！！冬天干皮需要补水的我我觉得特别好 (    )",
"好东西 够用！买！",
"很好",
"不错",
"还没使用看了后期追加评价",
"多次购买了，用着不错呐，物美廉价，每次赶上有活动多屯点，点赞点赞，推荐给大家。",
"整整40片，很多呀，一直都好用，会回购的",
"客服态度真的很不好    敷衍 没有解决实际问题 只能拿退款她才会解决 希望经过培训改进一下",
"面膜好用，客服小姐姐态度也很棒哦，特别是小春，哈哈",
"精华液很多，面膜没过敏，材质不清楚但是开口也太小了，敷起来很不舒服，眼睛和嘴巴都被糊住了",
"此用户没有填写评论!",
"双十一买过的，到家就用山茶花的补水非常好，水嫩水嫩的，这次又有活动，就想着多囤点。价格不贵，支持国货。",
"好用哦，物有所值。",
"面膜包装很好，满满一盒子！三生花的面膜，还是很不错的，之前买过补水效果挺好！还送了发膜试用装！贴心。。。小淘气客服棒棒哒！",
"面膜非常好，很补水，设计也很贴合脸部，客服雪女服务态度很好",
"正品，买的放心，价钱也公道，满意！",
"多次购买了，价格不贵，适合日常护肤使用，皮肤用后也有明显细腻的改善。用完还会再买的！",
"面膜收到了，挺好的，客服青雉服务态度非常好",
"东西很好用，推荐购买！",
"一直用的国货品牌&hellip;面膜纸细腻服帖，整张面膜精华满满&hellip;性价比真的好高&hellip;可以在家里和妈妈一起快乐的敷面膜了&hellip;一点也不怕浪费&hellip;性价比超高的面膜哟&hellip;",
"好",
"三生花的真的好好用，赶上节日就多囤了一点喜欢的宝宝们可以下单了",
"多次购买，产品非常补水，特别感谢天一客服的贴心服务",
"包装很喜欢很有国风的感觉，面膜也不错，便宜保湿好用，青雉的服务态度也是棒棒哒",
"好用",
"本来说买20发40收到只有30片还跟我说下单时间不对那么小一行字在最上面还跟我说退货重拍我也是服了",
"刚到货晚上敷了一片，就是眼睛那里太小了，嘴巴那里又很大，敷完特别黏腻，但是发现毛孔变小了，用清水洗了一下感觉补水效果也挺好的，晚上做了护肤第二天早晨起来毛孔又大了",
"很好",
"水分很多，敷上去冰冰凉凉的，很舒服，吸收效果还不错。很满意。而且半夏和青雉客服服务态度超好的，满分",
"便宜",
"我的肤质：干皮，用来补水用很划算，也不贵，相比其他面膜，这个补水还是很不错的选择很好用，吸收的也好，皮肤用完也光滑",
"面膜很实惠，国货品牌挺不错，补水效果也不错，挺推荐的",
"用着还行，面膜也比较服帖",
"很好。。。。。。。。。。。。",
"心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！(&bull;&bull;)价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉",
"一直都在用很补水保湿，太喜欢啦",
"还不错",
"朋友送了我一盒山茶花清滢保湿面膜，用了后觉得补水效果特别好，立马要了链接下单购买了20盒+10盒（商家送的）。近期气候干燥风又大，每晚一张面膜，皮肤润润的。今天又趁赶上活动，赶紧又下单购买20盒+20盒（商家送）！",
"宝贝收到了，一直都喜欢用三生花面膜，在这里买很优惠！非常感谢客服天一，服务态度特别好，能很快很好的决绝问题，为天一点赞！",
"我是敏感肌一直在用这个面膜，很补水。特别是秋冬季节，一天一片也不心疼，搞活动的时候都会囤货哟！",
"使用过多款面膜，这款平价保湿效果特别好，味道也好闻，我是敏感肌一点都不刺激，支持国货！赞天一客服，很有耐心解答问题！()",
"整体评价：一直用这家面膜，每次都会囤好多，补水效果特别好，性价比超高，每天都会敷一片，第二天皮肤状态超好，客服也很有耐心帮忙解答一系列问题，给力！",
"一直很喜欢他们家的面膜，这次还送了发膜，有什么问题，客服青稚的也很有耐心的解答了，点赞",
"非常好用，多次购买了，一家人都在用，推介给朋友们",
"一直都喜欢用三生花面膜，实体店太贵，在这里买就很优惠了！和店里的一模一样还很实惠。尤其店里的服务态度特别好，走什么问题都积极解决，尤其表扬客服青雉！！真的太好了！！！难得一见的负责任客服，没有推脱，积极解决！喜欢！",
"之前就用过，补水效果不错，趁活动入手，客服青雉很nice。",
"好",
"活动买的，还没有用呢",
"挺好",
"很好用，正品！还会继续支持",
"挺补水的 好用 感谢 米粒客服的耐心讲解 很满意",
"真的是屯了太多了，三箱子，送的赠品也很多，精氛洗发水，发膜，尤其喜欢金盏花的补水效果，就是忘记给大家拍照了，后续补上。谢谢米粒小客服的耐心解答哦。",
"棒",
"年初买过一次，还有2盒没用完我就赶紧回购了，纯补水感觉挺好的，价格实惠我喜欢，而且我比较喜欢这个牌子，小时候就用百雀羚的小铁盒装的润肤霜",
"整体评价：用着很好，不过敏，同事斗说皮肤有光泽了，以后还会关注",
"日常补水一直用的三生花，之前囤的用完了，没等活动开始直接下单，差点错过了活动，客服青雉服务态度诚恳，百问不厌，愿意帮忙申请参与到本次活动，感谢呦！",
"双十二入手的，超级划算，敏感肌+混油皮，用了三次了，没有过敏，还可以",
"宝贝收到了，好用，回购的双十一的价格更给力，产品真心不错还会继续用。",
"此用户没有填写评论!",
"价格算合适吧，一哈买了40张，能用好久了",
"物流很快，看起来很赞哦，还没开始用，好用的话肯定会回购的",
"感谢卖家帮忙解决问题。物有所值。",
"挺好的",
"朋友推荐的这款面膜，冬季皮肤很缺水，希望能改善皮肤缺水状态，收到货后发现点小问题，客服青雉很负责任的解决了，给他点个赞",
"整体评价：挺不错的 吸收效果：好 保湿效果：补水，滋润 我的肤质：油性皮肤",
"表扬一下客服青雉 ，处理问题很好，态度，回复时限也很快，产品物流很快",
"回购回购",
"有点油，是朋友推荐的可能不适合我，她说挺好用的",
"还行了看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！",
"面膜很好用 会继续购买",
"推荐这款面膜，保湿效果好，水也特别多，还不贵， 整体评价：特别好特别好特别好，我实话实说值得购买。",
"第三次买了，一如既往的喜欢",
"这款补水还是不错的，物美价廉，还有小礼品送。",
"小淘气",
"趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒",
"之前用过别人的 觉得挺好用的 这次我也买了 挺好的 米粒客服也很好",
"御用面膜，价格亲民还好用。",
"以前一直用的就是这款面膜，基础补水足够了便宜好用必屯好物",
"老顾客 值得拥有",
"一如既往的好。",
"挺值的。虽然精华有点粘，但总体还可以",
"好几盒，反正一片还挺便宜的",
"补水效果不错，第二天皮肤滑滑的，会回购",
"赶上活动买的 比较划算 之前一直用三生花的面膜感觉还不错 6666666666",
"一直在用这个牌子的，这次趁着活动又囤了一些，还有特别表扬一下客服青雉 ，服务态度真的特别好，下次还来买！",
"物美价廉客服，给客服青雉大大赞，问题解决的快又好",
"昨晚试了一下补水效果不错。不比大牌面膜差。而且这个面膜包装袋子也很厚实，看着很上档次。面膜布也好。价格很美丽。用完了一定会回购。",
"此用户没有填写评论!",
"在朋友的极力推荐下，第一次购买这个牌子，刚好赶上活动买一送一，非常划算，表扬客服青雉认真专业有耐心。",
"产品质量很好，物流也很快，中间出了点小插曲，客服很耐心地解决问题",
"用了一片感觉不错",
"这是我买面膜最差的一次。第一次压的稀碎有费险24块，跟我换过来的还是稀碎告诉我不可以退了，运费险用过了，面膜也降了10片我要求退也不可以，这是什么态度。",
"拍单的时候没有注意活动时间 客服青雉立刻给解决了售后问题 比心",
"可以。",
"差评，面膜少发不给处理",
"价格超级合适，比实体店便宜很多，用着效果也没差别，味道很好闻，敷完也很舒服，目前用了两款，金盏花的很清爽，山茶花可能是因为锁水效果所以会有点黏，但洗完脸很舒服，好评！！！！",
"超级不满意。玩文字游戏没意思。",
"回购好多次了，便宜又好用",
"不错",
"不吸收  补水效果也不好  不会再入手",
"商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！",
"差不多",
"已经第二次复购本产品了，真品，面膜超好用，价格又实惠，以后认定此家了，客服超级细心耐烦",
"还不错",
"每次洗完头洗完澡脸都很干，敷一片这个特别舒服，而且精华是比较清爽的类型，不粘腻。第二天白天皮肤状态明显好一些。日期也很新鲜",
"还好，就是有点黏糊，可以接受",
"整体评价：因为还买了一套水乳，所以东西看起来很多。买20送20挺划算的。 肤质改善情况：刚开始用，感觉还行 我的肤质：油皮＋敏感肌",
"啊啊啊 爱了爱了爱了",
"不错，好用",
"u1s1，沙漠干皮从海边到内陆过冬天，简直世界末日&hellip;&hellip;去年就是拿这个救回来的，今年还是它，不干不紧绷，五天出奇迹",
"很棒！",
"小",
"保湿效果：味道不错，面膜材质也挺好，保湿效果可以。用完之后皮肤水当当看着白白嫩嫩的。",
"不错不错，回头客了！就是物流有点慢。",
"最近囤的都是这个牌子的产品，只是包装太浪费，不环保，",
"挺好",
"还可以吧，敷完在脸上有点沾，需要清洗，还是很实惠的。",
"用了好多年了！发货也特别快！值得信赖！",
"不错",
"物流满分，包装快递满分，配送员态度满分，购物让人开心，吃土使我快乐~宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！",
"快递包装得，一点都没有破损，面膜看着不错，用了再来追评哦",
"经常从他们家买面膜，真的贼好用，对于干皮的地方真是太友好了，品种丰富多样，不用出门就能买到各种想用的面膜，特别开心，对于宅女简直是福音，这次买了好多面膜能用好一阵子了，下次还会再来买的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈！！！",
"一直都再用的面膜，温和不刺激，真的补水",
"之前用过一次这个面膜，特地买来囤着的，不过包装跟之前的不一样。",
"三生花系列还是很好用的  强烈推荐   主要是很便宜 很划算",
"活动力度大，用起来感觉特别滋润，强烈推荐",
"头几天脸干，起皮，起痘，赶上活动赶紧囤了点，到货连续贴了三天，痘痘下去了，皮肤也水润了，冬天必须时刻保养，一直用的这款面膜，无过敏现象，每天一片经济实惠，值得购买。客服很优秀，雪女很敬业，态度很好，业务很专业。",
"帮同学凑单买的！！！！！",
"只要求能补水就行 还是挺好用 面膜纸比较薄",
"朋友推荐的，用过一次，精华很多，挺喜欢的",
"拍下20片收到的是40片太棒了吧，补水效果也很棒",
"已经不是第一次购买了，还是比较喜欢的。主要就是补水保湿，效果还挺好。客服半夏棒棒哒!",
"这款面膜用过了都会觉得很好，我家一直用的就是它。",
"跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！超出预期，质量很好，做工精细，满意宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！",
"补点水吧，最大的优点也许是5张一小盒的包装了，方便携带。",
"还没用",
"朋友推荐过来的，趁活动就买了，还没用，希望不会失望，好用的话还会回购。",
"赠送的玫瑰面膜好用",
"保湿效果：不错，数量很多哦，很划算。",
"满满一大盒，包装精美可以的",
"此用户没有填写评论!",
"不错哦 很补水 还送了礼品",
"面膜同学推荐的，包装还可以，",
"面膜第一次使用 效果挺好的 便宜实惠好用 而且客服米粒服务态度好",
"很实惠，送的发膜很好用",
"客服米粒的服务棒棒哒！",
"超级好用的面膜，多次回购，感觉这款是百雀羚里面用过的最好用的，服帖，精华多，物美价廉，发货速度也快，客服（雪女）服务也周到。",
"给女朋友买的 她说好用 刚好有这么好的优惠",
"很好，一直买",
"超级好用，很服帖，补水效果真的很棒，我属于外油内干，连续敷了3天，出油有明显感觉少了，推荐大家购买！比心米粒客服！",
"晚上敷完第二天皮肤水嫩嫩的。",
"吸收效果：吸收很好！ 保湿效果：锁水保湿！",
"效果很好，活动买的！赠送了好多！很滋润、拆了一盒山茶花的用了感觉补水效果不错，里面的精华液很满，面膜纸细腻服帖，重点是包装好漂亮，嘻嘻！比实体店便宜很多！物流也很给力！值得入手。 特别表扬鹿鸢客服哦！很耐心的回答每个问题！",
"面膜不错，精华液多，敷敷手没那么干了。就是客服一直要好评，这个不好。不然就5星了",
"挺好的",
"补水效果很好",
"精华挺多的，很水润。",
"支持国货，特别是百雀羚。很高性价比的一款面膜，还是颜值担当，包装很精美。再说里面精华，量是面膜中给的我感觉差不多是最豪的，特别好的体验。",
"同事推荐购买的，正好赶上今年最后一次活动。超级划算。还赠送了一小碗发膜。晚上试了一下山茶花保湿面膜，用完滑滑的很水润，提亮也不错。支持国货，越来越好",
"买了还没用，是8盒，40片，非常喜欢呢",
"面膜很服帖，补水保湿效果不错，我个人用过很多款面膜，对这款还是很满意的",
"挺好用",
"跟实体店的一样  下次还会再来",
"面膜很好，买了很多回啦，",
"非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意",
"好小一个，还没用，习惯好评",
"面膜收到了，还挺好用味道也还可以好味，优惠，这个牌子我也喜欢，下次继续回购这家店",
"买来转运海外的 还没收到先好评吧",
"第二次买了，面膜薄薄的很补水，咨询客服雪女也很耐心，不错不错",
"保湿效果非常好，发货也很快，主要是价格超级实惠，还送的有小礼品。",
"此用户没有填写评论!",
"看着很不错，应該好用。客服米粒的服务态度很好。",
"活动买很划算 日常补水还不错",
"好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用",
"本人混油皮，冬天极度缺水，从外观来看这款面膜包装精致，味道淡淡的。用了一贴混油用起来会有粘腻感，但洗掉后补水效果居然挺好。性价比高是这款最大的优点，还送了发膜，总体好评。",
"回购！补水还不错！就是冬天敷面膜，好冷啊",
"之前是在屈臣氏买的几盒     现在淘宝上用了一盒 还挺润的  比实体店优惠",
"用过很多次了 精华液充足 不粘腻",
"很好用，便宜很好，很多精华，很服帖，不错，客服米粒也很好",
"非常不错，很实惠，补水效果特别好。敏感肌可用！！！！",
"可以说是最差的一次购物经历，八盒面膜跑了四趟快递才拿完，服了，等得我脾气都没有了",
"非常好用",
"收到我都惊呆了居然真的送二十片我的天包装这个质感绝了！姐妹们冲 真的可",
"性价比高，敷完面膜皮肤滋润光滑",
"挺好的，薄薄的一层，很服帖",
"挺实惠，好评！",
"面膜非常好用，非常补水，而且味道好闻，方便使用",
"保湿效果：特别保湿",
"面膜太小了，眼睛都不够放，这脸型适合小瘦子吧！",
"挺好用的",
"这么多年，一直在用百雀羚！",
"。。。。。。。？？？",
"敷完要洗脸，不然太黏。还不错吧，活动买的很划算",
"价格特便宜，送了发膜，很补水，一直很喜欢用三生花的面膜，三生花洗面奶我也喜欢，是正品建议购买，价格绝对划算，8盒99，送了一片面膜和一个发膜，好像是买一送一，买他",
"非常好用，补水效果很好",
"在旗舰店买过好几次三生花护肤品了，三生花面膜家里之前囤过不少，但因为双十二年终盛典满减，还有跨店优惠的活动，买其他东西时忍不住又剁手买了一套，买的超级超级超级划算，收到货时我都惊呆了，花78.4收到12盒面膜60片，外加2片花束面膜，然后还送了2颗花酿发膜，日期很新鲜，都是到2024年过期，这下有的用了因为面膜好不容易放柜子里摆好，懒得拍图了。 发膜还没用，暂不评价，面膜一如既往的好用，作为补水那是够够的了，之前用过清洁类的黑膜，怎么说呢，从上脸来说，黑膜比白膜剪裁上更贴合脸，更容易展开，而白膜展开要稍微麻烦点，得慢慢捋开。包装上，花束面膜包装太长了，精华液不容易倒出来，面膜材质摸起来滑滑的，就像是油皮纸，其实不管白膜黑膜，我觉得效果都差不多，都是补水作用，至于所谓的清洁类黑膜个人觉得也就是心里安慰。",
"敷上以后感觉脸都滑润啦  皮肤变好啦 特别是天一客服非常耐心贴心解决我的地址问题",
"还不错",
"三生花好用",
"跟超市的还是有差别的",
"补水保湿",
"屯的宝贝，慢慢用",
"吸收效果很好，一袋基本上可以敷两次，我是过敏肌肤，第一次用也没有一点刺激的反应喔",
"已经忘了买过多少盒了  继续光顾",
"客服小春和天一服务非常耐心，贴心，让我看到很温馨，谢谢微信服务。",
"保湿效果好",
"一直在用三生花的，从水乳霜到面膜，很好用，比在实体店便宜，搞活动太划算了",
"很好用，还用了一片面膜。赞。",
"唐人街哦漏女特警累",
"很好，很补水",
"回购的，还是双十一时候的便宜一点点",
"宝贝很好，质量好，保湿效果也很棒，愉快的一次购物。",
"作为基础补水很不错，重点是便宜，很划算",
"单纯的补水还不错",
"已经开用，总体来说还不错，没有过敏，精华液挺多的，面膜也足够软薄，契合脸部",
"正在使用",
"补水用的，",
"挺好的",
"肤质改善情况：没感觉",
"喜欢，包装很雅致。",
"不错",
"此用户没有填写评论!",
"现在皮肤比较敏感，所以对面膜要求不多，补水就行，这个面膜性价比还是挺高的",
"好",
"还没用  不过看起来很喜欢",
"很超值！价格是实体店的五分之一！日期也是最新的！以后会常来购！",
"东西好多呀，而且都很好用。超级喜欢",
"补水面膜 活动买的量也比较多 金盏花和雪莲花的还可以 第二次回购了 百雀羚的还是很不错的 可以回购",
"反正就是补水，别的也没什么太大的期待。",
"一直都买他们家",
"面膜非常好，能挂的住水，补水保湿效果也可以",
"整体评价：很服帖！平价中的***！",
"整体评价：还行吧一般，就是量大便宜",
"整体评价：真的觉得不会再买第二次的那种 吸收效果：不容易吸收，之前买过小确幸的，觉得比那个还不容易吸收 保湿效果：一般 我的肤质：干性皮肤",
"优惠",
"保湿效果：保湿效果不错，一直用他家的，价格也便宜，客服服务也不错，鹿鸢客服棒棒哒",
"很便宜好用",
"面膜收到了，可以用好长一段时间啦。 PS：表扬客服小淘气~",
"挺好用的，我就是单纯用来补水，感觉挺好的。",
"很划算，喜欢它是因为面膜纸的大小很合适。",
"碰到活动超级划算，买一送一就买了，补水",
"一直都在回购，好用又实惠",
"回购几次了！！",
"好用！！不过敏，补水效果一流，肉眼可见的皮肤变好～～",
"售后服务好",
"保湿效果不错，很喜欢，不过敏。",
"补水保湿，味道很清新，面膜布质地很柔软非常强贴合脸部。赞",
"很补水，之前用过百雀羚基础款，这个要更好一些，推荐 吸收效果：好 我的肤质：油性",
"还好",
"还好",
"保湿补水非常好用喔",
"一直用它，没有换，还没开应该没问题",
"很好",
"是正品，敷在脸上很滋润",
"收到了很喜欢本来脸上有痘痘，贴上逐渐好了，下次继续买！",
"这个面膜我用了很多 补水效果挺好的 国货挺好用 客服小淘气不错",
"面膜一直都是用个心里安慰，这个又多又便宜&hellip;&hellip;",
"吧",
"一直都在用的面膜，活动必囤的一款面膜，满意满意。",
"还可以",
"面膜第二次购买了，一如既往地好用，物超所值。",
"面膜挺好的，我是敏感肌肤用了没有过敏，可以放心购买",
"超级敏感肌，用了没过敏，感觉补水效果很好，用完脸很舒服。",
"看到外面的图案才买的，很古风期待用后的效果",
"整体评价：非常好用，超级补水。",
"用了几天，很黏很黏，不知道为啥",
"还没用",
"好用",
"哎呀，不错哦。",
"好",
"一如既往的好！",
"很好，非常好，很好用，物流很快，服务态度很好",
"整体评价：真的好",
"好评，用着不错，价格美丽",
"双十二买的，送了礼品，",
"挺好的",
"双十一买的，八十多四十片，用着还可以，普通补水用",
"质量好，价格实惠，经常买这款面膜。保湿补水效果特别好，爱了爱了！！！",
"帮朋友买的，好大一箱",
"超好用便宜的面膜",
"包装国风，清新可爱。支持国货，补水，双十二买一送一，一共四十片，比较实惠。油皮。还送了小礼物，谢谢啦！",
"整体评价：很好  肤质改善情况：很不错 客服雪女服务很好 吸收效果：棒 保湿效果：很好",
"不错，一直用这个牌子的面膜，支持国产，宁北不错哈！",
"买20送20，可以用很久了，敷感也很好",
"很不错哦，买给妈妈用的，双十二的活动也超赞，非常划算，发货速度也是刚刚滴",
"老顾客了",
"敏感性皮肤，网上买只敢用这个牌子的，个人觉得挺好用的，还超实惠",
"一直在用，好用不贵",
"很好用，很实惠",
"第二次买了，补水可以的",
"日常消耗品 买它",
"整体评价：已经回购多回啦 真的很好用",
"好",
"看着不错，期待效果哦！",
"整体评价：很實惠！ 肤质改善情况：面膜應該只有補水舒緩的作用，其他的功效也不強求 吸收效果：還行 保湿效果：還行 我的肤质：敏感肌",
"精华很多，面膜效果也不错，面膜材质我很喜欢剪裁也好",
"挺好用的，回购很多次了",
"此用户没有填写评论!",
"说什么前一小时的活动，结果活动持续了很长时间，希望下次不要这么欺骗消费者，双十一都是赶活动来的，活动持续都能理解，客服硬说只有前一小时就不地道了。",
"整体评价：在大家的评价和推荐，才买的。着实不错啊，山茶花的味道好好闻。坚持用一定会有效果的。还送了我一个发膜和玫瑰面膜。",
"老顾客",
"宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错",
"相信这个牌子",
"还没有用，用过后再来作评价",
"好用，但是盒子包装不好看",
"好",
"面膜非常好，细腻光滑，没有过敏反应，用过脸上非常清爽，一点都不油腻，值得信赖",
"补水可以，用了后要洗一下才行，要不粘粘的",
"已经买了好几次了，一如既往的好！",
"一直用百雀羚的面膜，一如既往的物美价廉！",
"第一次坚持用的面膜，因为用它让我看到皮肤变好的希望",
"还好",
"棒棒",
"第二次用一个了  才感觉到还是国产的好呀 好用",
"面膜纸很合我心意，能够刚好贴合眼睛鼻子嘴巴，保湿效果很不错，一个星期敷两次脸就不会干干的了。",
"我一直很喜欢这个牌子的东西，好看好用。嘿嘿嘿如果要买的小姐姐们不要犹豫哦",
"用了赠品，玫瑰花面膜使用感黏腻，使用后好像真的有效果，敏感肌不过敏。其他的用了后追评",
"买了2套，大概可以用1年吧，划算！",
"特别好",
"送的发膜超级超级超级好用！！！  面膜也是正品  和之前实体店买的一样  也是很nice",
"实惠，保湿效果不错，冬天那是用得比较少，主要是太冷了",
"包装一点不好，",
"好用  我的脸小敷很多面膜都大  这个特别适合  用着很水润  味道也好闻 保湿效果：不错",
"用过来评价，挺好的面膜。",
"好评。必须好评。经济实惠又好用。超喜欢&hellip;&hellip;我是敏感皮肤可以用，效果还不错。以后会继续支持。",
"一直在用，当做补水面膜在用，感觉补水效果还可以，别的没用出来",
"不知道此家店的客服是干什么的，有问题给不给解决是回事，这家店是选择永不回复。非常不愉快的购物，以后不会在购。",
"此用户没有填写评论!",
"冬天用挺好的，补水",
"还不错",
"保湿可以",
"此用户没有填写评论!",
"商家不诚实，头一天买了两样东西，第二天就降价，差价八十几元，不肯补补差价，给出的理由就是预售，不属于7天降价补差，这种商家以后不会再来，就坑这一次，希望别的商家以后别像我一样，一次性买太多，以免降价，东西目前还没用，不知道好坏",
"送的那片玫瑰面膜好敷，正品还没用",
"之前双十一囤了一批三生花面膜，当时是图便宜，使用效果觉得超值。双十二又买了一些，感觉性价比挺高的。在十元以内的价位面膜里面，可以考虑入手，前两年一直盲目跟风找代购用韩国护肤品，现在决定为国产点赞！！！",
"一直用百雀羚，这次用三生花系列看看",
"整体评价：给妈妈买的，她很喜欢，下次有活动还买你家",
"双12最吐血的事，买了20片送20片，少了5片就算了，找客服，客服的意思还说是我骗了她，要查这查那的，最后还说八盒有多重，我们七盒才那样重，还说快递是称重出货的，那每盒你能保证一样重吗，坑消费者，还大品牌呢，以后大家别这家的，还有个***的客服半夏，最后确定少一盒了，还要我去点名好评才给我补发。希望大家，以后要买，慎重考虑",
"凑字数凑字数凑字数凑字数",
"面膜好用，双十二搞活动物美价廉，谢谢送的赠品发膜，味道很好闻，用了头发柔顺丝滑。",
"包装改进一下。送的东西，质量希望好一点，质量不行就别送",
"第一次用，还行吧",
"用了一次 挺好",
"经常用，喜欢三生花系列",
"膜布很轻薄，再次购买",
"一如既往的好",
"还没有用 感觉挺好的 还送了正赠品",
"感觉很不错 ，包装也挺严实的 ，之前用了一次没有不良反应，才买的 ，希望能够一如既往地好，之前朋友买的送的是玫瑰精华，这次没有送了",
"我是做化妆品包装设计的，首先评价下面膜袋吧，纸铝袋，算是比较差的，一般面膜用纯铝袋，然后这款面膜的膜布，也用的比较差的，不仅面膜小而且不透气，就像一张湿透的报纸贴在脸上一样。",
"不错",
"给妈妈买的  反正选择百雀羚是因为牌子大有安全感性价比还很高",
"特黏，用这两天长了一脸痘",
"还不错，挺好用的",
"刚买的面膜过两天同等价格优惠力度更大真的服了，没什么好说了。",
"好好好",
"挺好的。补水效果也不错",
"回购",
"百雀羚三生花是不错的选择。",
"好",
"保湿效果很好！味道淡淡的清香很喜欢，性价比超高！",
"挺好的，还有送赠品，发过来一小箱子，够用一段时间了",
"整体评价：挺好的，味道好闻膜布很薄 吸收效果：还可以，整体来说可入 保湿效果：可",
"赞，这次是回购，送了一片粉色面膜，第一次见到粉色的",
"好评",
"收到货了感觉很不错！",
"挺好的",
"买过好几次的面膜了，冬天要多补水但敷面膜好冷，加油( &bull;_&bull;)",
"双十一买的、用着感觉很好、双十二又入了两套、活动超级划算",
"所有的护肤品都是三生花的，双十二活动囤面膜。",
"挺好的，面膜纸非常薄",
"不错，很划算！！！！",
"一直用该公司的产品，但是头一次在线上旗舰店购买，购物体验非常的不愉快，收到货物少货，卖家一直推卸责任说是快递弄丢的，非要让我去联系快递查询到货重量（客服一直说只有收货人可以查询到货重量），本身网购就是为了图方便，结果因为缺货在卖家这受气，快递那也受气，快递也不配合，正常收到货物以后有问题都是卖家积极去解决，哪有说消费者去找这个找那个去解决，快递又不是我选择的，是卖家选择的快递服务商，有问题也应该是卖家去联系快递，非要让客户这边去联系，最后投诉了天猫和快递才给补发了货品，本身东西也不贵百十块的东西，少货就是少货，也不会没少故意说少，因为买这点东西受了一肚子气，我感觉商家的处理流程也是有问题的，完全没有站在客户的角度去考虑，给客户造成了不必要的麻烦，再也不会光顾这家店了，售后体验极差，各位准备在此购买的谨慎操作。",
"送的那张面膜破掉了，水弄到盒子里黏黏的，其他的都没问题",
"补水效果不错",
"照片里是赠送的礼品，好好看呀，已经第三次买了，感觉很划算，个人认为合适，也不算贵大家可以买来试试。",
"回购，简单补水是很好的，但是不得不夸一下赠送的玫瑰那款面膜，太丝滑了，特别贴合，味道好闻",
"还没用 不过挺便宜的。",
"一直用的，基础补水很划算",
"待用后再来评价",
"这次的折扣力度大，面膜第一次用，很期待",
"一直是用着百雀羚的面膜 三生花还是第一次用 希望不会让我失望哦 五星好评 用过后再来追评",
"还没用不知道和以前的一样不，包装看起来一样",
"这些天一直忙，我忘了评价了。已经买过好几次了，很好用。补水效果不错，用完还会再来回购的，好评！好评！",
"用了两片，感觉还可以。",
"还没用，先好评",
"面膜算是凑单的吧，补水就可以了。主要是为了买的水乳，这一款已经用掉剩空瓶几套了，因为最喜欢这款和紫色那款的香味。护肤品这东西，个人觉得，只要用了不会过敏双十二活动买的，超级惊喜啊，收到立马用了一张，很补水，爱了爱了(*&amp;#039;▽&amp;#039;*)?xm",
"东西针不戳 就是盒子都憋了 倒也是不耽误用",
"还没用。期待效果。",
"还可以",
"昨天敷了一片面膜，精华比较多。还可以用的，没有过敏，米粒客服很好哦",
"超级水润，值得购买",
"精华液很多，很补水，不刺激，支持国货",
"本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评(&bull;&bull;)价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接",
"非常好用！！？",
"还行",
"昨天晚上敷上一贴，很补水。不过敏。",
"喜欢",
"一直用的这款面膜，趁着双十二活动赶紧买回来屯着，百雀羚大品牌值得信赖，有点小问题客服也及时的给解决了，客服～半夏棒棒哒！",
"此用户没有填写评论!",
"整体评价：第一次在屈臣氏买了之后觉得不错，这次搞活动在网上买便宜了很多。面膜布薄薄的我很喜欢 保湿效果：对于我的肤质保湿效果不错 吸收效果：不错 我的肤质：油皮",
"很好，之前用过小确幸的，这次试试三生花。送了发膜和一片玫瑰面膜。",
"去年双11买了很多，今年再买一些吧，过年用",
"整体评价：很好 肤质改善情况：也没什么变化 吸收效果：一般 保湿效果：还可以 我的肤质：有红血丝",
"差评，差评，差评 面膜就没有考虑脸大人的感受，贴的时候还要扯大一些，那个精华还辣眼睛，辣眼睛啊，用了这么多面膜，第一次遇到这种问题，问客服，什么都解决不了",
"买一送一活动买的，很划算！还没用，不知好不好",
"此用户没有填写评论!",
"不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾",
"很补水",
"双十二优惠很多，买来囤货的上一套还没用完，还有好多赠品。",
"给老婆买的，一直用这个，很好 客服鹿鸢棒棒哒",
"用了玫瑰味的，味道很舒服",
"商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~包装非常结实，东西保护得很好，值得好评宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！",
"此用户没有填写评论!",
"已收到，之前用过这个牌子觉得还不错，趁着双十一又买一批，主要经济实惠，天天用也不心疼。 还比较好用，精华比较多，也比较服帖，性价比比较高",
"好评",
"保湿效果：挺好",
"还没用，看着还行",
"很好",
"质量非常好,
"这个不错哦 补水效果比较棒",
"三生花的效果一直很好，双12优惠很大，可以用很久了",
"还没用，用了再追评",
"朋友推荐！！",
"面膜很服帖，精华也比较多~挺好哒~",
"同事推荐的，很不错，补水效果非常不错",
"很好",
"双十二买的，买二十送二十，很划算。客服小姐姐半夏超级棒  第一次买三生花面膜，效果还需要时间检验。",
"很多！！！还挺好用",
"物流很快，东西很给力，性价比很高！这是第二次购买了",
"阔以的，同事买了给我用了感觉不错，买20送20，划算。",
"日常补水用，没什么特别之处，不喜欢被催好评",
"心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致，非常补水，这款面膜深得我心，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的特别是鹿鸢客服的服务，太满意啦",
"买给妈** 妈妈很喜欢",
"好",
"第二次购买了，保湿效果不错",
"之前用过，又来补货！国货性价比还是可以的。",
"双十二太划算啦，真心不错哦！比实体店便宜多了，下次继续回购！",
"一直用的这个牌子，补水效果不错哦！挺好",
"很好用",
"买了很多次了",
"很喜欢，，，虽然面膜还没用但是快递就非常给力，非常快",
"双十二入的，超级无敌划算，补水效果也不错",
"东西不错的。双十一没有买。双十**双十一贵。。但是效果不错哈",
"保湿效果很不错",
"多次回购",
"面膜收到了，己经买过多次了，用了皮肤光滑细细腻。",
"很好",
"还没用，应该不错，用过三生花的喷雾，很好用，所以来了",
"狠是不错，全部五分。",
"可以",
"用闺蜜的这个面膜还挺好的，嘻嘻嘻，就是没补水的",
"双十二买真的超级划算",
"收到了",
"特别好",
"回头客了，不错的",
"不错",
"不错",
"我买了,
"保湿效果挺好的而且还很服帖",
"还没使用，出了点小问题，客服半夏很认真耐心的帮我解决好了～",
"真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！",
"老婆很喜欢，价格也实惠",
"好",
"很好",
"一直买的这款面膜，很不错哦，还送了一个面膜和一个护发素",
"一直在用这个款面膜，赶着活动价格优惠，拍来囤货备用。",
"很好。很实惠啊",
"用了一片感觉挺好的，以为是带一层塑料纸的，结果就一层。",
"第二次回购了，很喜欢这个味道，优惠！",
"但三生花补水一向好用一收到就迫不及待地打开了，所以先囤货了， 双十一活动买的☆__☆， 价格挺便宜的，但愿和实体店的一样好， 整体评价：在店里买过来用过感觉还可以， 这次双十一活动还算给力",
"以为只买了20片没想到到手40片超值.还送了发膜和玫瑰面膜超级好",
"用完有点爆痘。。。",
"已到货，还没用，期待有好的情况，还送了发膜，很期待效果，满满一箱",
"此用户没有填写评论!",
"划算的很呢，一直这款，感觉很好",
"活动力度ok,
"百雀羚老品牌，真心不错",
"肤质改善情况：非常好",
"便宜，面膜很薄，很贴合。",
"试了两块了，敷在脸上会有刺疼的感觉，然后还会闻到有点酒精的味道，总体来说不好用",
"同事说好用，活动买的比较合适。",
"好用，活动力度也很大，物流超快",
"太划算",
"是正品，一如既往的好",
"用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了",
"之前就在用这个面膜，补水效果特别好，双12划算又囤了好多，性价比很高超级划算的一款面膜值得拥有。",
"买了好多次了真的好用",
"一直在回购！",
"很喜欢 精华多",
"朋友介绍的说很好用，所以趁双十二便宜买了试试看，卖家送了很多东西，好用会回购的哦!",
"三生花面膜一直用，趁搞话动多买点，好评。",
"个人感觉敷了有点粘，不是很喜欢",
"非常便宜了，期待效果",
"一直用的。跟大品牌对比肯定有差距，但是在二三线品牌里是性价比不错的牌子",
"保湿效果：便宜",
"一直在买的面膜，不错",
"一直用的这个，都买了好几次了，确实挺好用的",
"还没有用呢，用了再追评",
"好用不好用不知道，第一次买，支持一下国货，买一送一，划算是相当划算",
"效果非常好",
"可以",
"好划算 40片八十多",
"此用户没有填写评论!",
"好用，多次购买",
"一直都在用，囤货，可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以的",
"还没用过",
"挺好的，晚上敷那个玫瑰的试一下",
"怎么说呢，就那样吧，送过来的箱子包装很不好，里面的赠品都烂了，液体漏了一箱子，面膜包装倒是没烂，可是也压瘪了。面膜还没用，不知道效果，等用了再来评价。",
"刚收到货还没有用，朋友推荐来的～颜值很高，包装也很精致，客服态度超级好好，用了再来追评啊～",
"没有发现有美白效果 挺好 不错",
"在活动期间购买很划算，面膜用起来还不错。",
"好用，泡水效果挺好的",
"宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊",
"没过敏  挺好用的  推荐",
"又一次购买了",
"从没想过这么实惠的价格，能买到这么好的宝贝，性价比非常高，我很喜欢哦精挑细选很久，最后决定买这一款，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮，做工很精细，特别满意",
"双十二活动买的，超级惊喜啊，收到立马用了一张，很补水，爱了爱了(*&apos;▽&apos;*)",
"还可以",
"双十二买的三生花面膜，一共四十片，还送了一片面膜还有护发素。包装很好，很中国风。还没开始用，但是看了推荐才买的，补水效果应该很不错，等用过了再来追评",
"第二次购买了，挺好用的",
"单纯补水 效果还是可以的 主要性价比高 用着不心疼",
"还没用，不知道好不好",
"刚拿到就用啦，感觉不错，物流也快第二天就到了，就是挤压到了送的面膜漏了，半夏客服特别好，所以整体购物体验很不错！",
"只能说就是面膜而已，用完很水润，过了一会，就没有效果了，膜布质量非常一般",
"哦豁，这快递也是没谁了",
"每年都会屯",
"膜纸不薄也不厚   挺好用的",
"棒棒哒，双12购买送了好多东西，我喜欢，以后三生花是我的心头爱了",
"活动买的，到手41片，送的这片面膜挺有意思的，马上把它用掉，包装也该可以，大二开始就接触了三生花面膜，感觉还不错，比较喜欢雪莲，这次好像山茶花比较多，有4盒，有一段时间买没敷面膜了，坚持",
"一直用这个牌子的面膜",
"此用户没有填写评论!",
"整体评价：非常好，物流很给力，量很多，不错，一直用百雀羚的，下次还会再来的",
"同事都说好用",
"八盒 一盒五片 这几款都是老包装了 花束那款是新款 不知道买一款的亲！ 可以考虑补水那款 好用！！！",
"补补水还是可以的，便宜还有赠品。",
"此用户没有填写评论!",
"面膜收到，很划算",
"三生花老粉，无刺激水润保湿，品牌质量保证回购数次了，卖家多多活动继续支持",
"很好",
"买20拿到了41片，很划算，这两年一直在用三生花，用用蛮好的",
"挺不错的40片，有三类，味道比上次的好。要是有五类就更好了吖",
"阔以的",
"质量非常好,
"划算",
"挺好用",
"保湿效果：超保湿",
"挺好的吧，就用来补补水，感觉活动很实惠",
"物流快 包装完好 还行",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"每次用了都白白嫩嫩的，不错的产品",
"之前在线下买的还不错，没在线上买过，试一试",
"好",
"挺好，收到的是山茶花x3 雪蓮花x2 金花x1",
"一般般不是很好用，但是很便宜",
"好用，好用",
"很棒",
"双12囤货 很划算。",
"好，国货越来越好了！",
"不错",
"很补水 敏感肌用着也还行 不会有刺痛感",
"不错 一般补水",
"没想到会这么多 太便宜了",
"可",
"用百雀羚好几年了，补水效果特别好，很划算的一款面膜",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"面膜收到了 用了几片效果不错 贴在脸上刚刚合适 满意",
"蛮好的",
"好",
"这个面膜太好用了，很好，很喜欢的一次购物",
"整体评价：差，半个月保价，价格是没变，从买20得30到买20得41，卖家没有个说法，还想让我再买！这是明摆着欺骗消费者啊！",
"第二次买，还是可以的",
"很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"超级无敌超级划算啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好喜欢！！！！！！！！还很便宜！！！！！！！！！双十一购入的！！！！！！！！！以后还会继续回购的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！",
"补水可以",
"很好",
"整体评价：超奈斯。一直用这个了。性价比超高。",
"我妈特喜欢用，每次活动都给她囤货",
"好用哦  国货品牌颠覆我的想法，面膜是真的很水润，特意敷了两片才来评论的，以后会是我的回购款，性价比也是超级高啊！！！",
"还没有开始用",
"朋友推荐，好用实惠！客服-鹿鸢棒棒哒~",
"整体评价：百雀羚，老牌子了，之前就用过，趁着双十一活动的买的，实惠。 肤质改善情况：有一定效果，可能是我皮肤太干，敷上有点点刺痛。 吸收效果：挺不错的，洗完脸之后脸上会有点紧绷，需要抹点水。 保湿效果：还可以 我的肤质：很干很干，局部出油（鼻子，眼下这三角区域），里面的精华有点腻，可能不太适合油皮的小伙伴。",
"不错，有回购",
"味道清香，就是贴了之后太黏了",
"不咋地 布不太好 味道也不咋地",
"一直用这款，双十一买超划算的",
"评价晚了，趁着活动囤，物流很快，包装没问题，日常敷脸",
"一直用的这个，习惯了",
"但三生花补水一向好用一收到就迫不及待地打开了，所以先囤货了，双十一活动买的☆__☆，价格挺便宜的，但愿和实体店的一样好，整体评价：在店里买过来用过感觉还可以，这次双十一活动还算给力",
"保湿效果：不错，日常补水，一直都在用",
"刚用后期在评论",
"good",
"没有去年优惠了，水是很多的",
"面膜很薄，吸收也特别好，喜欢它的味道",
"一直在用",
"面膜不错",
"用了几天才评价的，性价比挺高的，朋友推荐的，爱了爱了",
"一般搬",
"膜布覆盖很全面只是两鬓那里剪开就好啦之前是敷御泥坊的觉得那个就很好且这个比较粘敷完好像没什么用或许这是比较适合女生的原因吧再多敷几次看看",
"给妈妈买的",
"此用户没有填写评论!",
"还没用，用了追评",
"长疙瘩了啊，我的脸之前从来不长这种成片的小疙瘩",
"特别好，比在超市买划算多了，面膜本身就很不错，补水很好",
"还没用，看着还不错。",
"今天到货，还没用。今晚用了看看怎么样&hellip;",
"不怎么样，毕竟价格在那里",
"补水 回购",
"一般",
"老牌子的东西就是好，精华很多",
"很补水很好用",
"可以 不错",
"感觉还是可以的，还送了个发膜。就是没双十二买亏了",
"有点可惜是随机发货，不过三生花的面膜还是很好的，自己已经用了好久了，一直在囤。",
"面膜推荐你们买我个人感觉好用，精华也挺多的",
"面膜非常好用精华挺多的",
"此用户没有填写评论!",
"一般不是那么好用",
"非常不错，很可以",
"挺好的，味道也很好",
"第二次购买了，喜欢",
"此用户没有填写评论!",
"还可以，虽然和实体店的有点差别但是对得起价格，补水效果还可以。",
"好用",
"收到这款还没用，",
"一般吧，补水不是很明显。",
"买过n次了，一如既往好用，当基础补水的面膜首选，温和不刺激。想要多的效果这款就不适合",
"补水 回购",
"一般",
"老牌子的东西就是好，精华很多",
"很补水很好用",
"可以 不错",
"感觉还是可以的，还送了个发膜。就是没双十二买亏了",
"有点可惜是随机发货，不过三生花的面膜还是很好的，自己已经用了好久了，一直在囤。",
"面膜推荐你们买我个人感觉好用，精华也挺多的",
"面膜非常好用精华挺多的",
"此用户没有填写评论!",
"一般不是那么好用",
"非常不错，很可以",
"挺好的，味道也很好",
"第二次购买了，喜欢",
"此用户没有填写评论!",
"还可以，虽然和实体店的有点差别但是对得起价格，补水效果还可以。",
"好用",
"收到这款还没用，",
"一般吧，补水不是很明显。",
"买过n次了，一如既往好用，当基础补水的面膜首选，温和不刺激。想要多的效果这款就不适合",
