"无数次回购的～",
"太干了 我后悔买了",
"一直都用这个清洁面膜，很喜欢",
"可能我对70g有误解，感觉好少",
"去黑头效果好",
"好",
"第一次用也不太清楚有没有啥效果",
"用了很多牌子的清洁面膜 还是这款最适合自己",
"东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买真心喜欢，颜色、款式都非常棒！宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐宝贝收到了，很惊喜，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我",
"炒鸡容易拔干 才刚开始用一次不知道效果好不好",
"还没来得及用，脸又过敏了，以后追加吧",
"习惯好评！",
"嗯",
"一直在用，物流很快！",
"还没用呢正品肯定是，有时候太懒了，用的次数也少！",
"挺好的。",
"还不错吧 略拔干",
"回头客了，去黑头神器，真的很好用",
"第二次买，很好用！！别犹豫冲冲冲！",
"天气好点再用，太冷了不想动，效果暂时不知道，不过味道不好闻。",
"感觉不太像真的，比我自己去澳洲买的要稀一些。",
"好用，回购2个",
"回购第二次了，效果不错",
"很好用 已经用完两瓶了 这次活动屯着 很划算 还会再来 我是脸颊两边敏感肌 t字部位油 所以我用这个只敷T部位 然后两颊敷补水面膜",
"给儿子买的，刚用一次还没有什么效果，等用一段时间再来追评",
"可以",
"跟以前的不一样",
"好",
"一如既往的好，双十一必囤！",
"很好用，喜欢",
"此用户没有填写评论!",
"多次回购了，双十一价格还是可以的",
"还可以",
"整体评价：整体一般 肤质改善情况：用了六七次 感觉没有明显改善 保湿效果：很紧绷 我的肤质：t区混油 吸收效果：吸收不太了 感觉不像正品",
"吸收挺：保湿效果不错，好评",
"挺好的",
"还不错。",
"确实好用！！！",
"整体评价：一般般  肤质改善情况：没有太大变化 吸收效果：一般般 我的肤质：油性皮肤",
"过敏，不退换，非常生气，用了以后特别干，鼻子周围发红",
"好",
"无功无过吧",
"很紧绷",
"害   第一次买  还没开封  期待是有用的吧",
"挺好用的，清洁能力还可以",
"这款是不适合冬天用吗？  秋天的时候去朋友家用了一次她的这个面膜。觉得效果很好才买的，结果买回来已经用了3次了，都没有效果  呃 这个怎么说呢？淘宝这么多年，真的佛了  难得评论不是因为东西好用，有点忧伤～",
"好像不是正品",
"挺好用的，洗完感觉整个脸都很滑",
"蜂蜜面膜很好用。敷完皮肤滑滑的。",
"不知道是不是正品，没有封口，包装挺简易的，价格便宜",
"比老版稀一些",
"第一次购买，希望能去黑头",
"划算",
"非常好用",
"可以",
"还可以",
"挺好的",
"和之前买的不一样，稀很多",
"味道不是很好闻",
"好用",
"气味大",
"一直入的清洁面膜  整体评价：挺好滴",
"无限回购 格莱美平替",
"收货快，还未使用",
"好用，回购很多次了",
"非常好是正品",
"治标不治本，大家还是要爱护自己",
"之前在别的店买了瓶，用了一次，还可以，所以又买了两瓶，但我第二次用时额头起了痘痘，不知道是不是这个原因",
"收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，挺满意的,
"整体评价：过后需要敷一张补水面膜，这个有点干 肤质改善情况：黑头明显减少，鼻子摸着滑滑的会有白头浮出，要干净利索快速将白头弄出来 我的肤质：混油",
"差评，我一个不怎么长痘的人了，一用就长痘。",
"我的肤质：混干 得薄涂了，要不然等它干了，脸就太干了，用了两次，也还行",
"不大，用过一次，还是有清洁效果的，便宜好用收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！",
"收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"蛮好的，很好用，便宜大瓶。问题是，以后能不能不要用玻璃瓶子包装，最好变成塑料瓶子吧。买了两瓶，手滑掉地上打碎了一瓶，满地都是。。。",
"很棒，用了一次感觉皮肤细腻了，每周两次加油",
"感觉有点稀，没有我之前拖朋友国外带回来的好用",
"整体评价：好用 保湿效果：容易干 我的肤质：混油 用了发现鼻子黑头干净了",
"清洁面膜还是喜欢用这个、去黑头效果挺好的、第二次购买了！赞",
"感觉还可以，有清洁的感觉",
"可以",
"还不错",
"我是油性皮肤，特别爱长痘，黑头还挺多的，希望这款面膜能对我的皮肤有所改善，还没开始用",
"快递很快，质量棒极了，建议购买",
"在闺蜜那边种草的，还不错，感觉比她的稀，中间有好大一个气泡，感觉少了好多",
"很八错",
"收到货了立马拿到家就用了，哈哈，很满意哦，敷完之后感觉皮肤细腻了，清洁效果还可以，不会敷完特别干，敷完这个再敷一个补水得面膜就完美了，哈哈 满意",
"优点：清洁力很好 洗完澡用完洗掉后会感觉毛孔干净  缺点：上脸紧绷 泥干了以后用温水洗也很难洗 要耐心慢慢洗",
"囤货，一直用的这个牌子",
"还可以",
"体验感很好，信任，比某旗舰店收到感觉好很多，棒棒的，东西都有，解决了选择困难症的问题",
"小小罐，有樱桃香，感觉毛孔是有清洁到，用完一定要擦点雪花膏",
"好用，正品，包装完好，好评。",
"为啥质地这么稀的 干了之后能这么干啊 虽然我是干皮 但我觉得还好 就是敷完之后一定要补水 疯狂保湿",
"阿巴阿巴阿巴买贵了妈嘟嘟",
"还可以",
"假的，和我在澳洲不一样，这里买的像水一样，用了鼻头上的黑头没变化。左边是我在澳洲买的",
"一直在用的清洁面膜，用了好几瓶了，也推给周围的人用",
"满意感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手",
"用用还不错，就是太少了",
"终于收到我需要的宝贝了，物美价廉，东西质量非常好，与卖家描述的算是完全一致，非常满意，完全超出了我的期望值，谢谢掌柜的！说实在的，这次最比较满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业也很热情，有问必答；再说宝贝，正是我需要的，并且发货速度也挺快，收到快递的时候，迫不及待的拆开，包装完整，宝贝比我想象中的还要好！下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！",
"挺好的，一直回购的",
"小小的一罐。挺便宜 物流也很快",
"不错的，之前就有使用过，不过要坚持下去",
"去黑头效果还可以，就是用完皮肤会干",
"很容易干，这个气味很像枇杷糖浆，个人还能接受",
"个人感觉不一样，差不多吧",
"新包装了，一如既往好用。",
"双十一囤货。依然很爱",
"等用了在来评价",
"好",
"和我之前在swisse海外旗舰店买的不太一样，味道也有些许差异，可能一个是新版一个是老版？不过使用感受是差不多的！我觉得这个产品对我还是很有效果的，用完脸会变得光滑一些。",
"味道难闻",
"还行",
"一直在用的一款清洁面膜，好用，会回购",
"很好用，用了一段时间脸上不长痘了",
"喜欢",
"这个产品和它价位相比来说，还是很合适的",
"买了好多瓶哈哈哈哈 清洁力度可以，这次便宜很多，不错不错",
"用了很多次了 又买了囤货",
"第一次使用 感觉有点效果",
"不知道真假，比以前买的稀一点。",
"还没用希望不要让我失望",
"是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞",
"回购啦，感觉还是有效果的",
"双11价格实惠",
"用了一次，感觉还可以，就是有点拔干",
"一直在用",
"给姐姐弟弟也都带了一瓶！真好！",
"一直用这个，活动再囤些",
"以前用过，性价比还不错。就是开瓶后及时盖盖子，膏体容易干。",
"查了，是正品",
"没有以前买的好，太稀",
"还没开始用，没等双十一，这次优惠力度也挺合适的",
"整体评价：换了新包装，看起来很不错。每次用的时候感觉味道有点像小时候喝的杏仁露 肤质改善情况：emmm好像也没啥太大改变，也可能是我自己熬夜的原因",
"应该是真品，还没开始用",
"一下买两盒哈哈",
"糊水泥，哈哈哈，用着还行，就是有点难看，涂脸上干了后很紧，洗完后没觉得能吸出黑头",
"用过最好用的清洁面膜",
"无限回购的面膜，我觉得不错",
"质量好，与卖家描述的一致，满意，很喜欢，有点超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流服务态度好，运送速度很快，满意的一次购物。发货快，物流给力，客服态度极好，还有包装精美，高端大气;看得出来商家用心。真心不错，与图片相符，没有任何差异，大家可以买着试一试。",
"看抖音很多人推，就买了。本人T油毛孔粗大，有黑头粉刺，买来试用了下，气味不喜欢，洗了没觉得脸干净了。坚持看看呗",
"不是很好用，很稀薄，干的很快，也没什么清洁感",
"好用，洗完脸后皮肤变得光滑，细腻",
"很好(▽)，面膜还是一如既往的好",
"物流很内啥",
"好用好用",
"整体评价：整体感觉不错呦 肤质改善情况：涂上之后会明显的感觉到一下就干了 然后你的脸部开始紧绷 然后你的就能看到油脂被吸出来 建议大家用完后敷张面膜 不知道要不要买粉刺针",
"一直很喜欢用这个清洁面膜，但要薄涂，不然太厚了等干了会觉得脸非常的皱，洗完之后不紧绷，混油皮用着还不错。",
"好用",
"被种**好久终于买啦，小小的一罐，涂上脸去黑头的作用我觉得好明显，好用！",
"很好用",
"买完更便宜了",
"比想象的要小",
"此用户没有填写评论!",
"东西一直都很好鸭。是很好的清洁面膜。",
"还没用，后期看看有没有效果吧",
"之前买了一瓶试了一下挺好的回购 整体评价：挺好的有紧绷感 保湿效果：无 我的肤质：混油",
"整体评价：买了很多次了，虽然干但是我挺喜欢用的。",
"自己是混合油肌肤。用着还行。因为只需要十分钟，适合懒人。用完之后有点干，需要 做好保湿",
"双十一超合算",
"跟室友一起拼的，特别好用，平价里算不错的了物流也很给力",
"挺好看的，清洁不错",
"包装结实，速度挺快的，就是没有生产日期，还得自己查批号这点让人很烦，既然进口的时候都能贴个溯源码了，为啥不能顺便贴个生产日期，或者溯源码里加个生产时间的内容",
"发错货！沟通无果，以后不会再买了",
"售后1721，简直就是踢皮球高手。扯了一早上，一开始说看着是一样的，要截图出来。给他圈出来了，还扯半天。浪费时间，售后太差了&hellip;&hellip;明明自己发错的",
"第一次买哈，看评价不错的，试试",
"这款其实特别好用",
"宝贝到货速度很快，包装的很好，没有任何破损！",
"还可以用了下感觉是真的，和之前朋友给我澳洲带过来的使用感差不多，就是这个用了干的时候紧绷感比较强，适合大油皮用",
"很好用哦，会回购的，很耐斯",
"和之前的包装不太一样，客服说是新包装，效果还不知道还没用过，之前用着不错回购的，希望和之前的一样好用。",
"很小一瓶，四瓶不知道能用多久哦",
"去黑头真的很好用，也不刺激，效果很好。推荐购买。",
"一下子买了两瓶之前也是一直用的这个牌子排毒效果真的很好",
"很好用",
"试用了下还可以～",
"用后再评价",
"看着不错，先用用看",
"之前买过一次，挺好用的，毛孔感觉缩小了点，性价比挺高的，双十一好划算，快买！",
"宝贝收到啦，和图片描述一致，真的是物美价廉物超所值啦，强烈推荐购买哦。",
"有刺痛感。很干",
"好像换包装了，一直在用，很好用",
"验了是正品，味道淡淡的。用了一次感觉不出来啥",
"刚打开会有一点塑料袋味道，但是用的时候会感觉有什么东西在吸，对黑头很好",
"用过好几种泥膜，还是这个最好用，性价比最高，用完就是感觉很干净",
"好",
"到货使用了一下，核桃味很重，干皮确实干能看到毛孔，但是清洗完之后感觉还是蛮好的",
"拿到以后挺小的一瓶，没用过还不知道效果",
"挺好的",
"室友说好用，买了两瓶。 1.恩格斯《哲学终结》：第一次提出哲学基本问题（思维与存在的关系） 2.马克思恩《***宣言》：第一次阐述科学社会主义，是工人共同纲领 3.恩格斯《反杜林论》：第一次全面系统阐述了马克思主义三个组成部分，是马克思主义的百科全书！指出马克思的两大发现使社会主义学说从空想变成科学 4.恩格斯《自然辩证法》：体现马克思主义哲学的世界观，认识论，方法论的统一。 5.《德意志意识形态》&mdash;第一次系统阐述历史唯物主义基本原理，标志唯物史观的创立。 6.马恩《德法年鉴》&mdash;&mdash;唯心&rarr;唯物；革命民主&rarr;共产主义&mdash;&mdash;马克思主义创立的（思想）前提条件 7.马恩《神圣家族》批判青年黑格尔派主观唯心和论述历史唯物主义（可能是第一次论述）  8.马克思《哲学的批判》：批判蒲鲁东《贫困的哲学》，马克思主义新世界观与马克思主义经济科学的&ldquo;决定性东西&rdquo;，都是通过这一文本第一次公开问世的。",
"好，用用看",
"还可以",
"姐妹们，帮我看看这个包装跟图片不太一样，然后上家说是住生产场地，不同，有懂的吗？",
"好",
"没用过，试一下",
"好用，不错，便宜，一碗可以用挺久的，因为我比较懒哈哈哈",
"一直在用，这个价很划算",
"说实话 没用过其他清洁面膜 这个一直有回购 感觉挺好的",
"晚上试一试，好好清洁一下皮肤",
"看起来还不错，等后续上脸",
"还没用会追评",
"不错 双十一便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好，性价比非常高，大品牌值得信赖",
"上次买了蔓越莓 不知道这两种的区别 买来试试",
"之前皮肤很油腻，一直长痘，用了这个清洁面膜，感觉好多了。",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"整体感觉一般吧。不是特别惊喜",
"混油皮很适合 一周用一次 去油不错",
"还挺好用的",
"真的很好用,
"好",
"还可以",
"用了一次感觉还可以。",
"味道像是六个核桃的味道，容易清洗，清洗的时候要闭上眼睛，避免进入眼睛里。黑头确实被吸出来了，可以买个祛黑头的工具，怕疼的可以一周用一次，会有效果。清洁完要收缩毛孔哦(&acute;-&omega;-`)敷片面膜或者抹点补水产品。",
"不错就是打开就半瓶有点少",
"常年回购就是最好的表示",
"价格合适，东西用起来确实不错，下次用完回购",
"真的像水泥上脸 太干了 买了两盒 价格还可以 感觉黑头白头也没有吸出来",
"回购呀",
"整体评价：不好意思，因家中有事，现在才确认收货，还没使用，不知保湿效果怎样，效果好再来评价。",
"挺好的",
"用了两次了，配合粉刺针，说实话去黑头大用处，味道不好闻，不过习惯了就好，第一次用的时候，皮肤特别刺痛，第二次就还好啦",
"清洁的挺干净的就是太干了",
"还不错",
"整体评价：味道刺鼻很难用，刚买回来都降价还不给退差价，还不退不换，真不知道谁敢买你家东西了。什么东西不拆封的都不能退换了，客服各种理由，什么卖家都有",
"可以",
"好好好",
"真的好喜欢",
"很棒呀！一直再用它",
"还可以",
"之前同事从香港带回来过一瓶，感觉用的还可以，虽然面膜干了之后脸挺难受的",
"去客服*** 差评 买完就降价三十块 不退差价就算了 窝火 客服态度差的一笔 你要是自己买完东西 降价了 你心里怎么想 而且退货 流程一大堆 花钱找气受 以后还来 我是猪",
"質量非常好,
"宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快",
"还不错，下单第三天就收到货了，之前用了蔓越莓的，太浓了感觉，不好推开，这款用的比较舒服，也比较好清洗，味道也能接受",
"挺好",
"整体评价：干的有点快  肤质改善情况：看不出效果。。可能因为我本身没啥黑头  我的肤质：偏油，痘痘多",
"不知道是不是假货 和以前买的味道不同没有蜂蜜味道一股劣质的面膜味道",
"比较干，干巴巴的，看后期吧",
"不好用，敷脸上像水泥，敷完脸红刺痛",
"快递包装仔细，用后再评",
"回购的，应该有效果吧还是心理安慰",
"还没开始用用了，再追平瓶子比较小。",
"正品，很好用",
"一直回购",
"是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买",
"发货很快质量很好好评",
"挺好的，比较划算，刚用过效果挺好维持一天，",
"奈斯",
"用着真的不错，朋友给推荐的，下次继续要囤货。",
"质地比较湿润相比白泥来说，这点还不错，好涂。干得蛮快，味道清香。一周一次，效果持续看，用了两次比较舒服",
"第一次用，清洁效果确实挺好的，在坚持用",
"还可以，挺好的！",
"喜欢这个清洁面膜，每周用一二次，用完感觉毛孔是干净多了，二瓶能用段时间了，一直坚持用下去，希望皮肤起来越好",
"第三次买了，感觉还不错，用后面部清洁。",
"肤质改善情况：我觉得比之前好了很多",
"闺蜜推荐买的，貌似对痘痘很有帮助，希望有用~",
"很好用，用了几次才来评价的，洗完脸厚涂还是能吸附一点东西出来（虽然不知道是啥，干后会有像吸油纸吸附油脂后的油点点，能看见）上脸会微微刺痛（不是过敏），搭配别的面膜啥的使用，现在脸上的痘痘包已经平了。玻璃瓶装，瓶身重，量是不满的，一瓶一次还是要用比较多的量的，所以一瓶用不了多久，但效果还可以，总比便宜量多但没作用的东西好。这是我了好像四次之后的样子",
"此用户没有填写评论!",
"效果暂时不怎么明显，不过可能慢慢的就有了",
"一直买的这一款清洁面膜，感觉还可以，就是有点拔干。",
"很好用 很划算",
"大家自己看，溢出来到处都是，客服解释说是物流颠簸，买了这么多年的化妆品，第一次见溢出来这么多解释说是物流颠簸，直接差极了。里面的东西就剩三分之二，大家仁者见仁，不支持退换无所谓，大家看清楚就好！",
"还阔以啦，买过好几次了",
"对比悦木之源的这个质地比较稀，容易干。希望清洁力好",
"味道有点刺鼻，但面膜使用后效果不错",
"整体评价：：使用效果非常不错，很喜欢 吸收效果：可以干的泥膜，干后可以看出毛孔 保湿效果：很滑",
"看活动买来囤货的，去黑头效果很好，家里还有一瓶没用，现在一共有三瓶了，可以用一段时间了，好评",
"还没用",
"还可以",
"没有密封，感觉像是假的。外包装也很旧，像买到的旧东西，而不是新的",
"小小一瓶 玻璃瓶 使用效果还可以吧就是很臭&hellip;&hellip; 肤质改善情况：可以带走脸上垃圾吧 去黑头什么的应该是不行 涂抹式的 涂完吸收了就很干 然后就洗掉用补水的面膜  我的肤质：用着没有什么过敏现象 也不会很刺激 作用的话 应该是 无功无过吧？？",
"拔干是真的拔干，一股中药味，有点去油效果。",
"还不错的，这款清洁面膜做完后，脸不会很干",
"一直在用，不错很方便快捷，用后很舒服",
"正品哟，跟我在澳大利亚买的一样",
"质量好价格便宜服务态度很好",
"很方便，涂上去干了以后能够肉眼可见的感觉自己哪部分缺水？感觉是洗完确实嫩嫩的～有补水的效果应该",
"还没用，用了再评价",
"还不错的，但是跟我朋友在澳洲买的有点不一样",
"整体评价：感觉一般吧，没几分钟脸就感觉不舒服，刺痛感，不知道是不是过敏，去黑头效果没看出来，感觉没欣兰冻膜好用",
"超爱",
"小红书种草过来的，买了一套试试看吧，会追评的",
"此用户没有填写评论!",
"不错",
"刚用完  脸会红 敏感肌 一个星期用一次  倒是没有过敏 但是不知道角质层有没有变的更薄 第二天醒了  红色的印还若隐若现 一周一次  应该伤害不会太大 才用两次  没注意用完的效果",
"一般  紧绷",
"不错",
"挺好",
"是正品，非常好，下次有需要再来。",
"挺稀的，杏仁味，不过，我用了一次没晒效果。希望以后有用。",
"用了几次，没有感觉不到有什么变化",
"挺容易干的   不用等特别久  效果还行",
"清洁力很好",
"还没开始用，应该好吧",
"棒棒棒吧棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒",
"好用，我是干皮，用完要立马补水，干的时候能明显看出来吸出来的油，用完面膜在用粉刺针一刮就很干净了",
"很多人都推荐这个面膜，看价格便宜就入手了，感觉挺奇妙的，黑黑的，然后就变干了。我是混合敏感肌，两颊敏感，所以只敷额头和下巴。用完会觉得很干，效果目前还不清楚。",
"才发现是两瓶装，比我想象的小了一点，还没有使用，但感觉应该还不错，期待效果。",
"等追评吧 第一次买。。。还不知道好用不",
"东西很稀，我记得之前用我朋友的没有这么稀，具体什么情况不清楚",
"发货快，面膜真的很好用",
"此用户没有填写评论!",
"还可以，效果是比较明显的",
"棒棒哒",
"第一次买，据说效果不错，东西是正品",
"非常喜欢这款，用了2 3年了，第一次再网上购买真的好便宜，总要了脸部特别嫩滑，吸附梦见很强，但是吸不出来黑白头的。味道是马努卡蜂蜜的味道，我很喜欢，很天然的味道，不是添加剂的味道。个人很喜欢",
"学科目三时候，一位学员介绍来买，用过了，效果可以，就是太懒了一个礼拜才搞一次，好评",
"味道很浓",
"算是性价比不错的面膜。气味清新，触感绵密，清洁效果良好。厂家按照功效分了若干品类，自己可以按照皮肤的需求进行选择，蜂蜜款的去黑头效果确实不错，也需要坚持使用才会巩固。",
"第二次买了，还可以吧，日常囤货",
"清洁力度很强啊",
"此用户没有填写评论!",
"刚用感觉还好吧，期待效果",
"非常好，每到有活动必买的商品。",
"整体评价：夏天用清洁效果不错，能看到脸上毛孔的油点点 肤质改善情况：出油有变少 吸收效果：做完清洁面膜后续护肤吸收很好 保湿效果：清洁但是不拔干 我的肤质：混干",
"一瓶不大，每周坚持清洁希望有用。",
"效果不错，但是每次用脸特别紧绷，要是涂之前没做好补水，在它干的过程中脸好像要炸了 比较喜欢它的味道，有点像小时候喝的杏仁露 也算是比较容易清洁的 一周一到两次这个价格来说还行吧",
"质地很稀跟澳洲代购的有区别",
"味道怪怪的，干了之后像脸上带了面具一样。才用两次，还没有特别觉得很有用。最近脸上小过敏也不敢用。持续观察吧。",
"整体评价：结膜太硬了感觉很伤脸 肤质改善情况：并没有  毛孔还越来越大了 吸收效果：不建议购买  用了几次毛孔越来越大 收到快递的时候有一罐还是盖子掉下来了 洒的整个快递盒都是  也没有防护措施  最近一直忙就没机会评价  总之不建议购买  真的不好用  别买 我的肤质：油皮",
"好",
"还没用，闻着味道不错",
"好用，真的非常好用。 保湿效果：还是比较干的，不太好洗，用完以后需要清洁一下黑头。 我的肤质：油皮合适。用完很清爽。 发货挺快的。",
"ok物流快",
"无功无过，一直用",
"N次回购 最好用的清洁面膜了 我的肤质：敏感肌  整体评价：吸油效果超级棒 感觉用过后黑鼻头都有所改善",
"货真价实，很好用的蜂蜜面膜，这价格很实惠",
"这是回购，挺好的",
"小伙伴经常用  看活动划算就买啦！！！！好用会回购的",
"第二次用的时候和第一次味道不太一样 就很奇怪",
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好好很好很好很好",
"以前用过好用，这次活动又买来用，温和，用完后皮肤也不紧绷，味道像枇杷露，也挺好清洗的",
"这个味道呢是真的不好闻哦 目前也没看出来什么效果，黑头还是在",
"用完一罐我觉得挺好",
"清洁毛孔很厉害好用 无限回购",
"作为一个痘皮日常囤货的，清洁面膜那是必须的",
"回购好用回购好用回购好用回购好用回购好用回购好用回购好用回购好用",
"体验不错",
"宝贝以收到，确认是正品",
"第一次毛孔明显变小，但是不知道为啥第二次用就一点效果没有了，太难过了",
"之前用过，这次是回购，还行啦",
"没用呢",
"不错",
"整体评价：第一次买，昨天收到货马上用起来了，还可以，刚开始觉得味道挺冲的，好不习惯，不喜欢",
"挺好的",
"特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好",
"发货快",
"挺好的，这是回购了",
"好用",
"整体评价：我是油皮敏感肌，之前一直用的欣兰冻膜，这次换了这个面膜上脸巨干，还有点刺痛 我的肤质：油皮敏感肌",
"除了上脸干了以后比较吓人都挺好的",
"61囤货，暂时还未用",
"第一次用，后续再来反馈效果",
"这个玩意真不好啊！**脸干的要死，都会在干纹会形成，太难受了！",
"清洁面膜，油性皮肤用不错。",
"第n瓶，白头大大减少，几乎不长痘",
"此用户没有填写评论!",
"好用！",
"我试了很多家的泥膜 有贵的有便宜的 这个是性价比最高最好用的 用完干干净净 就是有点干 用完需要立刻补补水",
"朋友推荐的，便宜好用，每次敷厚厚一层，效果很好，有白头出来。囤了3瓶了，今年的够了。",
"最近毛孔有点粗大，希望清洁力度有效",
"东西收到了好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好",
"收到货后第一个感觉是哇好小啊，然后使用了一下，感觉去黑头的效果还是非常明显的，因为就用了一次，感觉黑头就已经少了很多，然后毛孔也没有被拉大。毛孔也稍微细化了一些，但是它写补水的效果我倒没有觉得，因为感觉涂上了之后它非常干。我认为补水效果应该是没有的，然后基本上十分钟不到就已经干了，脸上就只需要用温水再洗掉就可以了，再做喷一些喷雾就可以。",
"吸油特别明显",
"无限回购款，这次活动力度很大，买了两瓶，可以用很久，改善毛孔油脂堵塞油脂污垢，用了之后感觉闭口也减少了。非常好用，亲们不要犹豫，赶紧下手吧。",
"一直都是用这款 不错",
"不知道怎么样还没用～",
"宝藏品牌的好货。气味清新，涂抹方便，清洁效果良好。Swisse除了血橙胶原蛋白系列，麦卢卡蜂蜜系列也好强呀，一开管子就是浓浓的天然蜂蜜味，而且很轻盈很好推，10分钟左右就可以冲洗了，不会干燥，一段时间使用后黑头确实有所减少，毛孔也小了一些。会回购的。 发货很快，但是因为是半液体状且没有塑封，一开罐就侧漏了少许，不过不影响使用。",
"无限回购，好用",
"效果还可以。就是味道有点奇怪。",
"耐斯。",
"不错",
"好",
"产品收到了，希望有效果，用后会追评",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。",
"还是没看到效果怎么样",
"巨干，暂时也没看到效果，再用一阵子追评",
"同学推荐的真的好用，以前感觉就是个人长在黑头上了，现在敢用原相机怼脸拍了",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"还没有用，用来再来评价吧╰(*&acute;︶`*)╯",
"还没用，放在家里了，用后有效果会来追评的",
"不错",
"很好。全5分。",
"非常实惠，这个面膜我是回购的了，非常吸油，清洁力度也很棒，很喜欢~",
"看着正品。",
"还可以",
"用了后毛孔变大，可能是清洁作用，最好配合收缩毛孔的，面膜很快就干，也容易洗",
"第二次买来用 感觉还不错 可以",
"目前还没用呢",
"除了有点干，其他的还可以",
"用一下试试",
"很喜欢swisse家的排毒面膜 温和不刺激",
"回购多次，太好用了",
"这块清洁面膜真的很好用，效果看得见，价格又很奈斯，回购必选",
"很好很好很好很好哦！",
"很小一瓶，不过去黑头还是比较好的，就是没有刷子送，包装也不是很好",
"感觉去油还不错，去黑头就算了吧。",
"挺能吸油的，用完了感觉皮肤挺嫩的，干的确实挺快的",
"好用！",
"挺好用的。",
"很好的，用着很好",
"才用了一次，看不出来啥，不过也没有什么不适",
"非常好非常好 好评 满意 五星 和想象中一样",
"有用，第一次用，涂厚了，效果还不错，闻起来有点蜂蜜味",
"肤质改善情况：买了很多次 用着挺舒服的",
"还行吧 几十块的东西不要抱有太大希望",
"挺好的",
"性价比超高，无限回购",
"太好用了！无限回购！太好用了！无限回购！太好用了！无限回购！太好用了！无限回购！太好用了！无限回购",
"就是把我一般习惯给好评，但是这家店铺实在是很差劲，我个人认为这个东西不保真，因为我之前用过这个产品，很多次，然后买了两个，打开一个之后我跟客服沟通退货，客服不给我退，因为说没办法进行二次销售，但是凭什么呢？你告诉我是真的，他就是真的吗？难道不是客户的使用体验最重要吗？然后后来我说那退一个呗，客服纠结了好久，说可以，可是我两个都不想要，然后我找天猫客服，天猫客服还挺负责的，最后因为我个人原因，因为我当时不在家，所以这个东西就没办法发快递，然后它就自动确认收货了，那你买之前你告诉客户啊，你说你这个东西收到货之后，我就不给你退了，不支持七天无理由退货，我看着网页里好像也没写吧！这是不是欺骗消费者？店大欺客",
"有人说用了之后毛孔会变大，对黑头没用，我是那种毛孔里很多油脂的皮肤，真的太适合我用了，刚用了一次，觉得很好，长期用看看会不会油脂好些",
"还没用，给闺蜜代下单",
"除了干得快还可以，用过的清洁泥膜里面最不刺激的",
"哇这个价位也太便宜了吧！不过一股川贝枇杷膏的味道，说好的蜂蜜呢。。。还没用，试过再来追评！",
"清洁力度一般般，活动入较划算",
"此用户没有填写评论!",
"好可还是睡觉时间到家啦可",
"皮肤不太好的，就尽力不要用，油皮的我觉得还可以，但是有点紧",
"清洁力不错 喜欢",
"买了用过一次就没有接着用了。。太懒了哈哈 也没有什么明显的改变 也许坚持用会有效果吧 哈哈",
"不错",
"买了两瓶  有一瓶瓶口处已经洒出来了 并且盖子就没盖严  应该是假货  以后不会买了  真假混卖",
"第一次买这款清洁面膜，之前被美妆博主种草说有刷子，但是这里买的里面是没有刷子的，只能用手涂抹，昨天用了一次，清洁效果还是不错，但是黑头也是没有那么容易被清洁的了，是正品",
"不错",
"性价比超高！",
"一般般吧",
"清洁力度可以，而且价格实惠，我已经回购四次啦，目前考虑一直用下去，如果姐妹们有啥别的好的推荐，可以在评论区告诉我哦。",
"swisse是真的nice",
"买了两瓶，一直用这个",
"还行",
"用光了一瓶果断补上",
"只用了一次，感觉这个清洁面膜可以用好久。",
"用着还可以",
"一直都是用的这个牌子的面膜，每次用完之后脸上超级干净再敷上一些补水面膜，整个脸都嫩的不要不要的。",
"这个真是坑。太难闻了，也没觉得有效果",
"第二次在这家购买，上次也是搞活动的时候，和别人拼单买的，快用完了，然后要了链接再次回购，感觉还可以 肤质改善情况：我是那种脸颊、鼻子特别容易出油的人，用了这个可能有点改善吧，因为我没有坚持用&hellip;&hellip;这个主要看个人",
"这款产品不错，清洁皮肤",
"用起来有点干 用完即使补水哦",
"可以",
"用着还不错   很好",
"干了以后崩得慌，然后鼻子周边的小白头能出来一点",
"不错",
"味道有点难闻",
"干的挺快的 清洗不方便 能看到鼻子上面的点点。感觉上还是有点效果的",
"挺好的，虽然开瓶闻着味道很刺鼻，但是上脸并不刺激，用在脸上的时候鼻子闻着味道也不难受，用过两次，效果是好的。",
"还行",
"不好用没啥用",
"还没看到，爸爸帮我拿的，应该可以！",
"包装很好，东西没有破损，清洁效果很好，很喜欢",
"还不错 挺喜欢的",
"用了一次，觉得还行，本来以为干了以后挺难洗，结果发现并没有很难洗",
"用了两次了，还不错吧",
"可以",
"还不错",
"面膜收到了，用过了，挺好的，还会继续回购的，好评！",
"整体评价：很好，用完感觉脸光滑很多。",
"就是干巴",
"一般",
"还可以就是量有点少，有点痛",
"便宜，好用！",
"一般",
"此用户没有填写评论!",
"回购商品",
"用了一次，干的挺快且有点难受，好像没啥效果",
"有效果",
"页面上是138块钱两瓶，我是在这个搞活动，各种优惠券用了之后还有我是淘宝的超级会员，最后花了118块钱买了两瓶，感觉特别的超值，一瓶合下来就60几块钱，我本人是油性皮肤，这款控油性特别的强，在我用的清洁面膜里，这款真的效果还是特别的不错的，吸油性很强，清洁力很棒，涂上脸也不厚重，就是干了之后有一些拔干，建议涂完之后敷一款补水的面膜，效果会好一些，我平时一个礼拜用两次左右，这一小瓶估计可以用两三个月吧，涂上洗掉之后，脸特别的干净，没有紧绷感，建议敷一款补水的面膜，不错",
"好",
"还可以，不错。考虑以后若有需要再回购吧。",
"好",
"质量非常好，东西很欢！与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，希望更多的朋友信赖．卖家态度特好，热情贴心，我会再次光顾的．祝生意兴隆！！",
"用感不错，好咯哦哦，非常好用，期待效果，",
"相信阿里，用来清洁",
"挺不错的",
"好用，抹上这个面膜后，再敷上一张补水面膜，不会那么早干掉，再一起洗掉，感觉瞬间清爽了",
"很好看很舒服 我觉得还是十分划算了开心开心质量很好，好评！淘宝好评很喜欢，喜欢的不要犹豫啦物超所值还可以，外观做工很好",
"很好很不错",
"此用户没有填写评论!",
"这款用了好几次了，可以的。",
"刚用了两次，感觉还不错。",
"并没有什么改善",
"东西是正品，物流超级快，第二天就收到了。",
"发货很快   赞",
"味道还行，可以接受，刚用一次，看不出什么效果，之后再追评",
"吸油怪好，干的很快很绷，洗倒是蛮好洗",
"干",
"买了很多次了，很好用",
"此用户没有填写评论!",
"非常拔干，没看到有脏东西溶出，可能肤质不同吧 我的肤质：混油皮，毛孔粗大",
"好用",
"非常好",
"清洁力度较小，顽固黑头出不来",
"很少用 不知道效果",
"价格实惠。可以",
"挺好",
"量有点小 待使用",
"刚买回来用了一次，感觉去黑头效果挺好的，用过之后皮肤干干的，记得补水就好了",
"盖子上收到就有点划痕，上脸干了以后很紧绷，京都念慈庵的味道",
"有点崩脸，抹上干的好快",
"从下单到收货24小时刚好。 我妹推荐用的，说这一款去黑头效果不错。打开闻了下，有种止咳糖浆的味道。。。",
"我觉得这个泥膜是一般的，质地太溪导致涂抹不均匀，用完整个脸很紧绷，清洁完脸是亮了一些，但是整体使用感受不太好。",
"味道怪怪的，但是使用感不错",
"是正品",
"连续用了一个多月，白头和闭口都有明显变少",
"用了两次，感觉清洁效果还不错，但是干得很快，绷在脸上像个水泥娃娃啊哈哈",
"5星全冲客服732。她真的很好",
"很不错",
"已经不知道第几次回购了，一如既往的好用，就是好用，没话说",
"一个星期用一次。效果还是有些的。",
"清洁能力很强，但是比较难清洗，貌似有点提亮的效果，看后续吧，是正品！",
"我不确定是不是买到假货？可能是假货",
"一般，才用了一次，没感觉到效果，希望长期用下来有用。抹开一股药味，很稀的，不容易干。 就是这个盒子打开拿出瓶子发现盖子磨损严重，客服跟我说是放仓库导致的，但我没明白为什么一个封在盒子里的罐子会被磨损而盒子倒是新新的。",
"此用户没有填写评论!",
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好1啊 肤质改善情况：才用了一次，没感觉 保湿效果：有点干 我的肤质：t区油",
"一直在用，不错不错不错不错",
"一直用的",
"敷到脸上，很快就干了，很细腻的涂到脸上",
"枇杷膏的味道，涂了十分钟，二十多分钟才干的差不多，黑头略微变浅",
"此用户没有填写评论!",
"挺好",
"此用户没有填写评论!",
"1、岁月里，静握那一丝如雨的季节：清品一杯淡淡的香茗，静读一本悠远的古卷，而独醉其中。  　　2、开始想念，那曾经握在手中苍凉的岁月，以及那一片灿烂的江湖。&mdash;&mdash;还有那些曾经爱过恨过的人们。  　　3、盛夏的气息席卷了周围的空气，倚变栏杆，晚霞落夕，是否知道我在等待。那一季花开，这一季春逝，而我依旧在，不懂心为何不甘，念念时光，不变思绪，冷冷月光，掉进汪江，当时光离去，才发现，抛却所有却换来一个人独守离殇，看月圆月缺，演绎千百年不变的孤寂。",
"活动买还是比较划算的！我是第一次在这家店买。这款清洁面膜前前后后已经用了好几罐了，总体还是不错的！干的很快，也很好冲洗。 价格上比起大牌来，还是要划算很多。",
"之前用了一罐，感觉还不错，这次买了两罐，可以用好久",
"不丑",
"第一次使用，期待长期使用的效果",
"此用户没有填写评论!",
"根跟贝佳斯比较像，干的快，干了会有点绷，比契尔氏白泥面膜干。其他比较温和，没过敏，清洁力还行",
"有了几次感觉不好  用的脸疼",
"还可以",
"保湿效果：用完脸一点都不干 我的肤质：大油田 非常是适合 整体评价：终于买了一款清洁面膜 使用得很满意啊 不用抹太厚 薄一点干得比较快 用完敷张面膜 很完美 肤质改善情况：长时间坚持使用应该会改善很多吧",
"东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"不错，挺好用的",
"我觉得这个一般，干得太快了。",
"用过姐姐的，挺好的，姐姐推荐的，这买的两瓶还没用，不知道效果。",
"很好，也很干，用完要补水的。已经推荐给朋友了呢",
"保湿效果：润润的 吸收效果：每周一次，清洁功能很厉害 我的肤质：混油 肤质改善情况：黑头少了很多",
"感觉超级不好！没有生产日期，没有截止日期，最后还来一局国外是这样！！！",
"好用,
"看种草推荐买的，希望有用",
"打开里面空了好多，",
"此用户没有填写评论!",
"这个面膜比较好涂，因为比较稀。味道可以接受，就是京都念慈安枇杷膏的味，然后干了之后很紧绷，作为清洁面膜中规中矩吧，没有很惊艳但清洁毛孔的效果还是有的。家里狗子盯了我半天&hellip;&hellip;",
"不错",
"很好用，老公也用上也！",
"很拔干，一直用SWISSE各类产品",
"之前用过效果不错！再次回购！好评！很满意！如果不好一定回来追评的！真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"好用！很紧绷，油皮表示很爽，用完感觉皮肤干净了不少。我一个男的都安排上了哈哈哈",
"面膜很好用，清洁力度也合适",
"这个面膜，已经使用过几次了，没有多大的感觉，之前也用了科颜氏白泥，也是清洁面膜，和这个对比，感觉差不多，这个就是味道不是很好闻，然后比白泥就是干了以后更紧绷",
"期待效果",
"此用户没有填写评论!",
"用过，然后回购的，用了有一定的清洁效果，但是会把皮肤拔干，要疯狂补水，所以感觉将就用吧，",
"挺好的",
"挺好用的",
"这款澳洲进口麦卢卡蜂蜜清洁面膜感觉不错，用完以后记得敷个面膜补补水",
"感觉不太像是正品，包装盒很粗糙，而且瓶盖上有磨痕。",
"超级好用 味道也挺好闻的 值得购买",
"18年产的",
"趁着活动买的，蛮划算的，用了下还可以",
"保湿效果：还不错",
"麦卢卡蜂蜜味挺浓的，敷到最后确实能看到吸油点出来，但是黑头白头倒还不至于出来。坚持使用看看，调节下水油",
"用了一次，感觉还可以～",
"涂上去感觉脸紧绷，就一星期用一次，用用看吧。包装吧，拿回来瓶子上面都很多划痕，感觉旧旧的...",
"网红推荐的   就想试试   好用的话还会回购的",
"Hhsheuaunabwhwysh**enssjizjzjsneb*****xhxyydhehehwjwkq**sj",
"小小的两瓶，一直觉得这个很好用，清洁刚刚好对于我来说，用完了敷一个面膜，皮肤特别好～",
"回够了好几次了，用完真的觉得很不错，脸干净了好多",
"用了一次，效果不错，而且方便",
"真的很不错很好吃真的很不错很好吃真的很不错很真的很不错很真的很不错很真的很不错很真的很不错很真的很不错很真的很不错很真的很不错很真的很不错很好吃真的很不错很好吃真的很不错很好吃真的很不错很好吃真的很不错很真的很不错很真的很不错很真的很不错很真的很不错很真的很不错很真的很不错很真的很不错很真的很不错很好吃真的很不错很好吃",
"不错",
"还行吧，清洁力度不错，一周一次，挺好用的。",
"买来已经用过一次了，白头导出的效果没有非常明显，个人觉得还是需要配合鼻贴一起使用～",
"寄到朋友哪里了，还没用看到好多人推荐所以买来试试，试用之后给追评",
"很好用",
"还可以",
"此用户没有填写评论!",
"还好吧，用了这么久，每个星期一次，也没看出啥明显效果，继续接着用吧",
"很快就干，很好洗掉，还可以，没有刺激",
"算是白泥的替代版吧",
"还行",
"用完长了很多小疙瘩，也很干，完全不符合我的期望。",
"挺好的",
"是我用的时间还不太长？用了两个月，没啥效果",
"第二次买这个清洁面膜了感觉用起来还不错",
"真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"特别好",
"活动时候很划算～～～～",
"很好用，对痘痘挺有效果，而且清洁能力更强",
"一 皮肤概论： 皮肤是由许多不同组织所组成的外受器官，在它的构造中含有血管、肌肉、结缔组织、脂肪、腺体和感受神经，是人体中代谢最为活跃的器官，也是身体最大的器官。执行维护健康和美丽所须的各种功能。 皮肤是人体最大的器官",
"还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以",
"我是混油皮。最近天天带口罩都闷出黑头了，被安利买了2瓶。首先，味道是杏仁味，我个人是可以接受的。其次，泥膜确实干，不过清洁力度也是很强的，清洁效果一次就能见效。不过去黑头效果不会那么明显，可能需要坚持使用吧。再多用几次看看。",
"收到是小小的一盒，上脸果然有紧绷敢，干皮只能2周1次。",
"发货快，阿里健康品质比较比较有保障。这个还没用，买来囤货的",
"用了一次 还没啥效果",
"小红书看到的 好用的很",
"涂在脸上一下就干了，超级紧绷。容易清洗",
"终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！",
"有清洁的效果，用完之后鼻翼两侧的白头都没有了，而且感觉挺温和的，就是干了的时候脸绷得难受",
"确实干的很快，很紧，用完毛孔有点改善，挺不错",
"感觉还不错",
"还没有用 为了用他买了个蒸脸器 等回头一起用试试看～",
"干皮慎入",
"整体评价：还行",
"阿里好便宜，夏天做做清洁还是很有必要的",
"涂抹以后，干的过程会吸附很多油脂，脸部感觉很干，清水冲洗以后，要做保湿，",
"挺好的",
"挺好用的，收到就试用了，跟小姐妹拼单买的，买四盒很划算呐",
"包装太简陋了",
"还没打开看呢，之前的还没用完，希望和香港买的一样。",
"便宜好用",
"此用户没有填写评论!",
"挺好的，还挺干净",
"用完脸上很舒服，清洁效果一般般",
"现在去超市都少了，大部分生活物品零食都在天猫超市买！ 速度快是最大优点，要继续保持哦！其次质量有保证，平时在网上 假货风险比较大的，从天猫超市买的放心，吃的安心，得跑超市， 天猫更便捷，而且包装非常好，天猫还是比较值得信赖的，不用去实体超市买，相比优惠了很多！这次买的都挺满意的，天猫值得 信赖很好满意！确实看了下价格全网最低，准备入手尝一下",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"好用 日常清洁用 味道有点杏仁味",
"还好",
"我的肤质：痘痘肌，混合皮 肤质改善情况：没有特别明显，无功无过，再用用看吧",
"保湿效果：很好 吸收效果：很好",
"涂抹之后干得比较快，干了的地方非常硬，不过沾水就软了。用了几次，感觉还不错，继续使用。",
"还未使用，物流太慢了，简直是蜗牛，保质期也看不了",
"一般，习惯好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评",
"表皮有磨损的痕迹，两瓶都是这样，感觉旧旧的，压箱底的货？打开是一股杏仁味儿的也不知道为啥蜂蜜的是杏仁味，但是我还是尝试了一下，没什么其他的反应，也暂时没看出来啥效果，一般吧",
"挺好的！",
"值得期待哦",
"肤质改善情况：真的感觉还挺好用的。用了，第二天早上起来不会爆痘。感觉还挺好用的。",
"好小一瓶",
"师姐推荐的，配着水杨酸，先酸再上这个。第一次用，暂时看不出啥效果，再用几次再看。",
"一直用的，很信任，很好用，面部清洁是持久战，隔几天用一次挺不错",
"保湿效果：挺好，用完感觉不紧绷，很干净",
"好评",
"一般般吧。",
"不错，正品",
"不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错",
"是正品 但是收到已经干了一小圈 短时间还用不完",
"没打开",
"敷到鼻子上面，一会儿就可以看见毛孔里面吸出很多油",
"一直用这个，很吸油，用完脸滑滑的。",
"祛黑头效果很好祛黑头效果很祛黑头效果很好祛黑头效果很祛黑头效果很好祛黑头效果很好祛黑头效果很好祛黑头效果很好祛黑头效果很好祛黑头效果很好祛黑头效果很好祛黑头效果很好祛黑头效果很好祛黑头效果很祛黑头效果很好祛黑头效果很祛黑头效果很好祛黑头效果很好祛黑头效果很好祛黑头效果很好祛黑头效果很好祛黑头效果很好祛黑头效果很好祛黑头效果很好",
"超好用der！！！！用完黑头都浮上来了，轻轻用粉刺针刮一下就干净了，洗完脸也没有那么紧绷！！！好用！！肯定会回购！！",
"活动买挺便宜的之前用过回购",
"太一般了，干的要死，清洁能力也就那样。妈妈说以后再也不买了，晚上说的都是骗人的",
"没用过试试，希望有用。",
"有股杏仁味，干了以后还比较好洗净",
"一直用着还不错",
"挺好的 就是味道是真的受不了。。太难闻了。。",
"小红书推荐的哇，清洁一下小脸蛋就好了。女生就要美美哒",
"药味非常弄 而且泥膜干的很快 十分钟之内基本干完了 在脸上很紧绷 所以要尽快洗 目前用过一次觉得清洁作用还是有的 副作用暂时显不出来 价格也还好可入手啦",
"活动满减价格非常划算，买来囤起慢慢用！",
"味道还可以接受，差不多十分钟就干了。涂完在敷的时候千万别笑，千万别笑，千万别笑。我是混油皮，敷之前不用洗面奶，不然脸会很干，涂了会痛，使用前千万不要用洗面奶，不要用洗面奶，不要用洗面奶。干了之后用温水洗掉就敷补水面膜补水，洗掉了脸上不会觉得拔干，但是还是要及时补水。",
"挺好的",
"一如既往的好",
"超级好涂抹，而且只要10分钟，洗的时候先把整个脸弄湿就好卸了。",
"第二次购买",
"还没用过不知道正不正",
"太紧绷了 很难受 感觉以后都不会用了",
"用了一次，似乎脸光滑些，再用几次看怎么样再追评",
"清洁力很很好",
"好用，不刺激味道也不会难闻，会回购",
"还没用，看别人推荐来买的，38节活动价，津贴凑下来50一瓶，超划算。还没用，看别人推荐来买的，38节活动价，津贴凑下来50一瓶，超划算。还没用，看别人推荐来买的，38节活动价，津贴凑下来50一瓶，超划算。还没用，看别人推荐来买的，38节活动价，津贴凑下来50一瓶，超划算。",
"物流一般  等了一星期 买了两个  没有多大 但是一周一两次也能用挺久的  目前用了三次了  坚持用可能会有效果吧  等待中 味道能接受  第一次涂的时候有点怪怪的 但是用了几次后还有一点点香香的味道 可以接受呀  干的过程皮肤会有一点点变紧致的过程  洗了之后会敷一片补水  面膜   希望能有用呀！！期待吧！",
"很好",
"干皮慎入吧  10分钟左右必须要去洗了 要不然干得洗脸时候像换皮  图慎点  第二天脸说不上哪儿好了点 &hellip;",
"效果有说好也有说不好的，自己还没试，试了再追评。和一个人在一起 ，如果他给你的能量是让你每天都能高兴得起床，每夜都能安心得入睡 ，做每一件事都充满了动力 ，对未来满怀期待 ，那你就没有爱错人 ，最合适的感情 ，永远都不是以爱的名义互相折磨 ，而是彼此陪伴 ，成为对方的阳光 。",
"干了之后很难洗干净也，得清水洗几遍再来洗面奶才行",
"回购款，好用。",
"很好用，朋友推荐的，不刺激也清理的很干净",
"还没用",
"用了两次，没啥感觉",
"感觉是假的，比我原来用的不太一样，正品应该比这个浓稠一点",
"不错",
"好用",
"是尝试的心态买的，看评论说会有些干，用了下确实干，而且用了补水也不是很能补回来的那种干，但是确实去黑头有些用，所以准备后面只用来涂鼻子了，一瓶小小瓶但是量挺多，包装认真物流快，总体来说还是满意的，不过自己肤质可能不太适合，用完以后看情况再决定买不买",
"价格实惠，很满意",
"还没有用 不过真的太小一瓶了吧 肉疼！ 用过之后再来追评！",
"好小两瓶",
"",
"很好 趁着节日囤了好多 清洁毛孔很干净 我很喜欢",
"挺好的，就是上面好像没有保质期，也不知道能用多长时间，但是这个价格很划算了，物流也很快很满意了。应该是正品。",
"可以，还没用",
"还好",
"味道不好闻，很容易干，干了以后，毛孔会浮出脏东西，用温水清洗以后，最好来一张补水面膜，混油痘肌，一周一次，做完第二天皮肤会透亮一些，也没那么快出油了，但是用完偶尔会长一两颗痘痘，毛孔的话，护肤品只是辅助作用，要注意内调外养才行。",
"验了货 是真品",
"用的时候有点紧，可以明显看到清洁效果",
"发货速度快。最喜欢用的一款泥膜。价格实惠。使用感很好。气味也是可接受的香味。本大油田的挚爱。是正品。",
"挺好用的",
"没有小勺子感觉用手不方便，油点出来的很快但是感觉黑头没有减少",
"保湿效果：保湿一般 吸收效果：强悍 我的肤质：混干油皮 整体评价：听说吸黑头，试着不错",
"用了几次 很好用 用完脸会稍微有些紧绷 需要再做个补水 但深层清洁确实做的不错 算是平价好用了",
"很好用，非常感谢天猫给予的优质服务，从仓储管理，到物流配送等各方面都做的非常好。送货及时，配送员也很热情，有时候不方便收件时，也会安排时间另行配送。同时天猫在售后管理上也非常不错，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。",
"此用户没有填写评论!",
"阿里健康的东西可以的！",
"好用还很香",
"还没有开始用，有防伪标签个～",
"才敷过一次，感觉挺舒服的！我的皮肤偏油，用了感觉还挺好^_^",
"还不错，干了之后脸部明显被拉紧。哦～好奇妙！我感觉鼻子确实干净了，等用一段时间再追评吧&hellip;&hellip;",
"味道挺好闻的，面膜刚上脸的时候比较水润，过几分钟就会变干，可以用喷雾补点水，感觉吸油效果挺好的，不错，挺温和的",
"好评",
"便宜好用，涂在脸上很顺滑，一会儿就干了，清洁效果不错",
"保湿效果：好 吸收效果：可以 我的肤质：混合 整体评价：喜欢 肤质改善情况：清洁不错",
"跟老公一起用了一下 感觉棒棒哒 很好哦 毛孔里的脏东西确实出来了",
"干的很快，味道不是很好闻，效果还可以，我用完洗掉脸不紧绷，两瓶挺划算的",
"这个牌子的清洁面膜很好用回购好几瓶了",
"买了两瓶 和男朋友一人一瓶 还没试效果 后续追加",
"好用！",
"痘痘肌必备，有效果。",
"感觉真的有用。本人油皮痘肌。除了使用感不是很好，其他都还行",
"还没用 希望如评价一样好用",
"我填错了地址寄往学校了，到货了才发现。开学遥遥无期，想哭哭。但我强迫症看不得有待评价",
"觉得效果也不错 用了一两次",
"好！",
"用了之后毛孔很明显，应该是因为被清洁了的原因吧，用完好干的，要赶紧敷面膜或者涂水乳，敏感肌还是不要涂在脸颊上，T区还可以",
"还没有用所以好坏不知道，也不知道是不是正品，但是！！！这包装？？？都漏了，白泥糊的到处都是，拿到没看直接点了确认收货。。。后悔中。。。",
"闻着有点念慈庵的味道，哈哈哈，很快有皮肤紧绷的感觉，挺好",
"这是用到现在为止最好用的清洁面膜之一，另一款是理肤泉的，但是那个不怎么好使用&hellip;&hellip;是一管装的，到最后根本挤不出来，全部都黏在里面。这个用起来方便多了，效果一样好。用完感觉干净很多，也不紧绷就很喜欢。价格也很合适。就是小小一瓶不经用&hellip;&hellip;",
"用段时间追评",
"跟我买的代购那的一样，价格便宜多了，用完会再来",
"深层清洁很好的一款  种草第二瓶啦  用了不会过敏",
"价格便宜，现在特殊期间物流还是挺快的，性价比挺高，又可以用一段时间了，还是很不错的，很满意",
"看了评论退货了！但是客服也挺好讲话的，值得好评！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻",
"为什么没有刷子",
"很好，一直都用这款",
"此用户没有填写评论!",
"好用 清洁力强 油皮每周两到三次 每次t区都可以看到脏东西被洗出来 不伤毛孔 之后再用补水面膜  坚持使用事半功倍",
"囤货囤货，温和去角质，非常好用",
"这个面膜太适合油皮了 我用着觉得效果很不错！就是涂上去过一会整个脸太紧绷了  千万不要笑 一笑整个脸都疼  敷完之后再来贴补水面膜就完美了",
"还不错，五分",
"刚开始用，期待效果",
"一直用的这个，很不错",
"味道不好闻。用后感觉毛孔是小了点。",
"满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意",
"还行吧",
"正品！快递也很快",
"用了一次，脸有点干，用完后有点起皮，我又敷了次补水面膜。",
"不错，清洁面膜必不可少，我是两周三次的频率，用完水乳吸收快一些。",
"味道不好闻，好涂抹，很容易就干了，但是就像一层胶水扒在脸上似的，应该是含有蜂蜜的原因吧，也很容易清洗。不过我用了次之后，感觉毛孔增大了？？？",
"之前买他家的药 试试面膜",
"好用",
"物流慢了点。外纸盒和玻璃瓶身都没找到产品生产日期和有效期",
"之前一直用的面膜，就是有点拔干，天猫国际发货还是一直挺快的 我的肤质：混合敏感肌肤",
"搭配收敛水使用，用了两次，没感觉有明显效果，不知道脸上的红点，是不是因为这个过敏",
"满意",
"还没用，期待效果。",
"好",
"除了有点干，，，其他都很好，，好用~~",
"和我在旗舰店买的不一样，瓶子比较粗糙，盖子也比旗舰店廉价，涂脸上的质地不一样，看着便宜买了两瓶，我太后悔了，哭唧唧，集美们还是认准旗舰店吧，不会回购！！",
"这款面膜清洁效果很好，力度可能有点强，不适合经常使用，更适合男生吧",
"可以",
"是真的好用！！清洁太到位了吧！哎想象中好用多了！本来以为之前的大风都是吹的！没想到真的好用！一周用了两次！洗完面膜清了一下鼻子！黑头肉眼可见的减少！我爱了！",
"好用",
"跟以前买的不一样，这个特别稀，涂在脸上干的很慢 不知道是不是真的",
"第一次用，刚涂抹到脸上比较水嫩，过了一段时间开始逐渐变干，直至完全干透，有些紧绷感。洗的时候不可一次性洗掉，带温水慢慢揉搓。洗完敷补水面膜，感觉美滋滋。",
"此用户没有填写评论!",
"试了两次，清洁力度没有很好",
"测了正品",
"超划算！买到就是赚到！！用完之后追加效果",
"清洁不错，鼻头黑头干净很多",
"可能不适合我   痒得不行   跟水泥一样 但是客服态度很好   给我退了点钱",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"昨天用了挺不错的，清洁力度强，敏感肌不建议全脸使用，干了之后脸仿佛要裂开了，只用需要清洁的部位就好",
"等了很久 ！终于到手了 ！Swisse的清洁面膜一直是我的心头爱啊！非常好用啊！喜欢！",
"好评",
"好评！！！",
"味道挺好闻的，面膜刚上脸的时候比较水润，过几分钟就会变干，可以用喷雾补点水，感觉吸油效果挺好的，不错，挺温和的",
"这个适合油皮混油皮和平常化妆的女孩子，敏感肌慎用。清洁力很赞，这是我囤的第二波货啦",
"因为疫情拖了好久才收到，刚试用了一次。嗯，味道是真不讨喜，妥妥的急支糖浆味，敷上后会有点刺痛，然后就想水泥一样慢慢变干，洗净后会有点点拔干，需要跟上水乳。具体等多用几次再来评价",
"好",
"历经一个月终于拿到了，但是有一个疑惑，外包装盒下面开口非常松，其中一个打开包裹时已经自己打开，而上面的封口还很完整，溯源码是在包装盒上，溯源码扫出来是正品，但是里面的产品&hellip;&hellip;生产日期也没找到，可能是因为我英语太差了&hellip;还没用，听朋友说很好用，买来试试后面追评。",
"用了几次感觉真的很赞，混油皮真的很难，刚开始以为会很干然而用完之后并没有，反而不油很润",
"正",
"此用户没有填写评论!",
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好",
"评优推荐",
"没见效果",
"不需要继续往下看啦：看了好久才下单的，认为是不错的，收到也是符合自己的要求的，好看（用起来靠谱）。还是挺推荐购买的。赞zang",
"帮别人买的，没说不好",
"保湿效果：涂上去干的很快一下子就感觉很紧 吸收效果：很干 笑一下皮肤就紧 我的肤质：干皮 涂上去黑头很明显 整体评价：还行很多人推荐 就是有点少 太小瓶了",
"此用户没有填写评论!",
"好用，速干啊，",
"一直都是用悦木之源的黑膜 这个第一次买 小红书上种草的 这款相对来说性价比要高 已经使用了一次 对比之下没什么特别大的差别 这个膏体比较稀 上脸干得比较快 只是没有悦木之源的紧绷感强 我觉得比较好奇的点是 上脸后一干就能看见脸上吸附在毛孔里的小点点 要是有密集恐惧症的就慎入了",
"用了下，可",
"好用 正品",
"朋友推荐的，下单就买了。我是大油田，草莓鼻，毛孔粗大，试了一下，感觉干的很快，清洗有些费劲，流水洗不干净，用的洁面巾擦洗干净，之后感觉皮肤有点干，立刻敷了个面膜，看看完事之后效果如何。",
"肤质改善情况：假货，用过很多罐了，这次的很稀，质地也不一样了。",
"用了一次应该是正品  挺好的",
"有点效果的",
"还没用，划算",
"保湿效果：差。肤感很差  吸收效果：na 我的肤质：混干",
"一直用这种清洁面膜，但是这个买的和我之前的有点不一样，这个感觉稀一些",
"涂在脸上干得比较快，会有紧绷感，但是清洗干净后脸就不绷了",
"这个还算比较好吧 用过一次 清洁效果还可以",
"打开有溢出来的面膜，不太开心。很好涂抹，干的也很快，这个颜色有一种涂了一脸水泥的感觉，干了洗掉，不过洗的时候有点困难，用洗脸巾会好一点。用完之后会感觉皮肤变细腻了一点，不知道是不是心理作用总体来说还不错吧",
"用了两次还可以",
"太难洗了。味道不错。效果没见到。不过清洁面膜没几个好用的。",
"好",
"包装不怎么ok",
"值得回购的清洁面膜，物美价廉～",
"用了一次才来评价，效果不错。",
"一直用这款面膜，相信阿里",
"很好用 薄薄敷一层洗完脸干净好多 又不会过度清洁",
"特别好",
"还行，至少可以看到油被吸走了。用一段时间再看看结果吧。",
"个人使用体验比较一般，在网上说的去黑头效果比较厉害，我觉得真的是一般般，可能甚至还对于一些常年老黑头来说，效果更多的是不明显。他有一点是涂在脸上会立马变得很硬很硬，我不知道是因为效果才需要他这样，还是说他本身就是这样子的，他这一点我并不是很喜欢。而且敏感肌使用过它之后脸会变得辣辣的，非常的不舒服。我只容易接受它在鼻头，进行涂抹，它的味道比较能接受，价格方面还是真的特别贵，并没有所说的性价比很高平价，这款给我总体来讲就是并不是物等价，各位小伙伴还是可以根据自己的个人需求选择相应的清洁产品。",
"挺好的，干的挺快",
"非常不错，还有检验二维码，扫码认证是正品 面膜之前用过，不紧绷，清洁力强，用完脸非常光滑，后续护肤品吸收的更好了",
"味道说不好是什么味儿，但我能接受，擦上之后没一会就觉得面膜变紧了，还不错，用一段时间回来追评。",
"用了，感觉干净了不少",
"使用效果：还没看到黑头变少，先用一段时间 吸收情况：能吸油出来",
"很好用的一款洁面产品",
"没感觉",
"价钱真实惠，这款面膜太适合油皮了，已经是第三瓶了",
"我是我们村第一个在网上上买东西的人，因为我们村子比较落后，大部分的人没有网购的条件，他们一般都是在村东头的小卖部购买生活所需。当听说我在网上买东西后，整个村子都沸腾了。平常他...1我是我们村第一个在网上上买东西的人，因为我们村子比较落后，大部分的人没有网购的条件，他们一般都是在村东头的小卖部购买生活所需。当听说我在网上买东西后，整个村子都沸腾了",
"宝贝收到了，第n次购买了，这款清洁面膜一直都有在用，清洁力度我觉得还是可以的，主要是T区出油，每次都能看到特别清楚，会一直坚持使用的",
"不错的呢",
"此用户没有填写评论!",
"很鸡肋，完全不好用，我是油性皮肤，毛孔大，用了这个毛孔也没见小。涂上去，不知道是等干掉在洗还是没干的时候洗掉，两种方法用了两次，后敷面膜，加护肤，没什么感觉，，毛孔还是很～一下子买了两瓶唉。还不如买安利，，",
"还可以  挺不错的",
"非常好用，一罐看着小，但是因为是稍微流动的泥状，所以可以用很多次后。两罐买比较划算，不过一开始看评论都说小也就买了两罐，我油皮可以天天用在T区，加强清洁，避免毛孔堵塞。闻着一股杏仁味。因为是半流动的非常好涂，涂的薄一点十分钟就可以用温水洗掉。洗完脸后感觉脸上软软的，干净了，再喷上保湿水，涂上保湿霜也不会觉得干。 不过就是两罐到毕业估计用不完啊。愁",
"感觉皮肤有干净很多！！！",
"此用户没有填写评论!",
"是泥状的，有股淡淡的蜂蜜味，敷完脸部清爽了许多，一周一次不错。",
"别的先不说，消炎杀菌的作用绝对的",
"包装有点太简陋了TAT使用感也是还好",
"清洁力度不错，用完这个用个去黑头的效果很好",
"还没开始用，味道有点难闻，其他还好，用了过来追评",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"不错",
"此用户没有填写评论!",
"吸附可以的，非常nice，价格优惠，性价比高，买给家里人，穿着很舒服。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！棒棒哒。。质量非常好,
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"还不错，不过味道我不是太喜欢",
"清洁面膜，小小一罐，试用了一下，清洁效果不错。",
"个人情况：e二十岁油皮会敷面膜二十岁油皮会敷面膜 使用效果：y用着很舒服用水可以很快洗干净y用着很舒服用水可以很快洗干净 吸收情况：c洗完后皮肤滑滑的c洗完后皮肤滑滑的 整体描述：z主要是清洁皮肤的功能z主要是清洁皮肤的功能 特别说明：w无刺痛感和过敏w无刺痛感和过敏",
"同事推荐的，用了再追评。",
"除油效果不错，比较容易干",
"宝贝质量很好，价格便宜，包装完整没有破损，物流也很快，好评好评，以后会多多光顾，一次愉快的交易。宝贝质量很好，价格便宜，包装完整没有破损，物流也很快，好评好评，以后会多多光顾，一次愉快的交易。宝贝质量很好，价格便宜，包装完整没有破损，物流也很快，好评好评，以后会多多光顾，一次愉快的交易。宝贝质量很好，价格便宜，包装完整没有破损，物流也很快，好评好评，以后会多多光顾，一次愉快的交易。宝贝质量很好，价格便宜，包装完整没有破损，物流也很快，好评好评，以后会多多光顾，一次愉快的交易。宝贝质量很好，价格便宜，包装完整没有破损，物流也很快，好评好评，以后会多多光顾，一次愉快的交易。宝贝质量很好，价格便宜，包装完整没有破损，物流也很快，好评好评，以后会多多光顾，一次愉快的交易。宝贝质量很好，价格便宜，包装完整没有破损，物流也很快，好评好评，以后会多多光顾，一次愉快的交易。",
"清洁效果不错",
"有点效果 坚持使用期待效果",
"好评",
"很好用，清洁力很好",
"用了两次了，感觉还不错，很喜欢这个味道，用完有点干，还得来个补水面膜吧，买了两瓶，坚持一阵子，看看效果吧",
"等好久最后才收到 用了一次 感觉还可以吧 不适合痘痘肌",
"一般吧，一股味道，一会就干了，崩在脸上！真的好像水泥！哈哈啊哈哈",
"是正品呢",
"买了第二次了，棒棒！",
"当大家看到我的一篇评价时,
"不错敷完感觉脸很干净",
"经常买了不错",
"还好，刚用两次，期待以后",
"很假，双11预售买的价格跟当天价格相差0.5，问了客服一直不理人，现在买价格也差不多的，态度超级差！！！",
"本命清洁面膜日常囤货",
"很好用的面膜，不刺激皮肤，是正品",
"期待效果哦",
"个人情况：油皮老闷痘，毛孔老大了 使用效果：干的挺快，挺紧的涂着 吸收情况：感觉还挺好的 整体描述：好洗掉，感觉还不错，希望时间长了有明显效果",
"用着不错 洗掉也很方便",
"和以前买的使用感不一样，保留态度，使用感也一般",
"挺好的，价格实惠",
"感觉清洁挺干净的 就是后续一定要用补水的面膜 因为这个清洁面膜用完后挺干的",
"面膜是蜂蜜的味道，用着还不错，会坚持使用，双十一买价格很实惠",
"好",
"第一次用那个味道有点怪怪的，但是后面习惯了也还好，确实是有一股像药味 使用效果：很喜欢看鼻头吸附的油点，看着很爽，就像挤黑头一样，密密麻麻的，但是不知道毛孔里的油脂是不是真的被吸上来了 吸收情况：薄涂很快就干了，厚涂时间会长一些，干掉后像一层水泥敷在脸上，有点绷，洗也不是很好洗，洗掉后脸感觉挺干净的，但是一定要马上做后续护肤，不然你就能看到脸上开始慢慢变干要起皮的感觉",
"用了一次，挺好的，学姐介绍买的，具体效果会追评",
"好评",
"整体描述：与卖家描述的完全一致，非常满意,
"试试在评价",
"是正品，用完好舒服，清洁效果很好。",
"之前用的好继续回购的，没什么其他的好说，适合自己的就是最好的",
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好",
"有点干，有蜂蜜味",
"有点凉凉的感觉",
"还可以",
"总觉的跟我让朋友带回来的不一样，这个更稀很多",
"一直回购",
"喜欢，很喜欢",
"这个面膜不错 一周一次清洁面膜",
"觉得用到脸上特别紧绷，感觉比较难受，清洁能力的话暂时还没感觉到，反正去黑头效果并没有。再用久些再来追评吧，可能长时间坚持的话会有效果",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"很好用的",
"还没用，但是以前买了还是很棒的呀",
"还没用，不知道怎样",
"涂在脸上非常容易干啊！厚涂也没办法，只好再敷一张面膜上去",
"挺好的",
"还行，用着挺好的",
"还行吧，清洁能力一般吧",
"去黑头效果不错",
"个人情况：混油皮 脸颊偏干 使用效果：用着还行 就是干掉的时候感觉脸颊快裂开了 不马上洗掉真的贼难受 和室友一人一瓶 她也说很干 用完必须马上敷面膜 清洁效果用了一次还不知道",
"很好呀，每次确定收货后，偶都会默认好评接着把星星填满，偶觉得这是个好习惯，每当看到：亲，您的评价对别的买家有很大帮助时，偶就发誓一定要做个好评专业户去好好帮助别的买家。马云大叔都说了，给好评的买家都是好买家哈。老板，临走之前再悄悄告诉你一个小秘密，偶已经把你的店铺收藏起来啦！如果别的买家因此而找不到，你可不要怪我哟&hellip;&hellip;。",
"性价比很高，清洁力度还可以，不闷痘，可以，",
"正不正品不敢说，之前也买过，没有这么稀。这次的感觉有点稀",
"有点贵了，效果感觉一般",
"双十一买的超值，回购很多次了，挺好用的。",
"东西超好用，用完感觉自己的脸好干净，跟换了张脸一样",
"敷久了有点干，还可以吧，效果，感觉不大出来有去黑头",
"海淘买的要稠点，这个有点水，但不排除可能是之前海涛的那罐的慢慢变干了，然后变稠。 使用后无不良反应，气味一致，双十一价格很实惠 个人情况：油皮 使用效果：不错 吸收情况：干，需要贴面膜",
"最近真的是被Swisse的清洁面膜给刷屏了，各种人推，还是忍不住拔草了。之前用过Swisse家的保健产品，对他家还是挺信赖的",
"个人情况：混油 使用效果：用了好多孔，但之后毛孔还要进行收缩  整体描述：杏仁露的味道，好闻",
"轻轻地涂抹到脸上一层，大概8-10分钟就有紧绷的感觉，肌肤紧绷，越来越紧，皱眉都不舒服 吸收的很好，然后清洗，清洗完毕后感觉脸干净了很多",
"回购的 干的快 也不刺激",
"特别说明：还不错",
"小小一瓶，要快点抹，不然很快就干了。淡淡的蜂蜜味，不错",
"囤货 划算",
"真的干 不过清洁效果还行 味道有点奇怪",
"多次购买了，我觉得很好，我是干皮，我一般都是一个月用一次，我觉得就够了！！清洁的很干净！无限回购的一款清洁面膜，这款面膜用了好几年了，太值得购买了。",
"好用好用",
"个人情况：23、混油 使用效果：不刺激，但 吸收情况：还没10分钟就干了，是我面上太多垃圾了？ 整体描述：可以，不刺激温和，效果暂时没看到，只用过一次&hellip;&hellip;",
"好",
"终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！",
"个人情况：敏感皮  使用效果：是一款成膜很快的清洁面膜，清洁力还不错",
"个人情况：23岁 混油 使用效果：热敷打开毛孔后，直接涂抹在鼻子、下巴等需要清洁部位，差不多等个15分钟左右就干了，干了之后直接用卸妆纸擦拭干净，最好是搭配粉刺针轻轻刮掉，清洁完毕后可以干净脸上滑腻很多，相比其他的产品来说还是很温和的 不刺激。但是建议一周一次即可。味道的话一股淡淡的杏仁味，和我之前买的是一样的，是正品！！！ 特别说明：因为清洁面膜我用的次数比较少，一罐也是蛮多的，所以感觉留一罐就够了，买的两罐，想出掉一罐，65元包邮，可走咸鱼，需要的联系，咸鱼号tb822803359",
"说实在的，我不知道好评那么多是哪来的，先不管是否正品，但是用着实在难受。",
"此用户没有填写评论!",
"用了几次感觉还挺好的",
"好评",
"清洁能力还不错 就是太干了",
"正品 和舍友拼买的 我是敏感肌 朋友是油皮 我们两个都是回购的 个人来说很喜欢 我用这个会消炎 便宜好用 清洁力度也不是特别大 所以很适合我",
"挺好的",
"挺划算的",
"还好 没有特别好用 应该不会回购了",
"此用户没有填写评论!",
"用了感觉有点干，只用了两次效果还行",
"洗完脸后感觉脸白了一个度，不过还是要坚持使用～",
"对我的皮肤太干了，不敢涂全脸",
"还没用，囤在家里，反正清洁面膜除了格莱魅都一般",
"还可以 但是没想象中那么出人意料的结果",
"不好用",
"网上很多人说不好用，但我觉得挺好的~涂完确实面膜会很干很紧绷，洗完后毛孔小了！！每周用一次！",
"第一次用涂抹式的面膜，喜欢，而且清洁能力很强啊差不多一个星期清洁一次就好了",
"好用",
"瓶子太小了 就单独的两个面膜瓶 没有涂脸的东西送 只能上手了",
"这个面膜我已经回购了无数次了，非常的好，用用完之后脸上不紧绷特别好，清洁效果也挺好的。",
"网购了这么多年，这是我第一次这么认真的对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下手。我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马屁，是不是想为了那几块钱的红包，又怕我的评价会误导后来的网友。为了写这次评价，我鼓起勇气喝了3瓶啤酒才有信心。记得第一次喝酒还是对初恋表白的那天，今天又是同样的心情，拼了，为了不辜负老板对我的期望，我一定会客观，公正，如实的写下自己的评价：这是我这开心的一次网购，谢谢！！！",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"清洁能力挺强的",
"个人情况：冬季混干  使用效果：干的挺快 清洁能力也害行",
"用了一次感觉还可以，不过洗掉之前会很干",
"Swisse的清洁面膜实惠好用，囤了好多，会一直回购的。Swisse的清洁面膜实惠好用，囤了好多，会一直回购的。Swisse的清洁面膜实惠好用，囤了好多，会一直回购的。Swisse的清洁面膜实惠好用，囤了好多，会一直回购的。Swisse的清洁面膜实惠好用，囤了好多，会一直回购的。Swisse的清洁面膜实惠好用，囤了好多，会一直回购的。Swisse的清洁面膜实惠好用，囤了好多，会一直回购的。Swisse的清洁面膜实惠好用，囤了好多，会一直回购的。",
"还行吧控油不错",
"好",
"干的很快 洗完脸挺滑的 清洁效果短期看不出来 坚持使用再说",
"泥有点稀，清洁力度一般",
"用了和没用区别不大，没啥清洁能力，啊！！！我还买了两瓶，我哭了，快递还很慢",
"此用户没有填写评论!",
"个人情况：混油皮 使用效果：三天一次 吸收情况：脏东西会浮出来",
"还没用。",
"超棒，洗完脸好嫩",
"都挺好",
"终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！",
"个人情况：20，混油皮（夏油冬干），一周能坚持护肤4-5天 使用效果：首先没有过敏，涂起来肤感可以，等待干时能感受到有点紧绷，在多黑头和出油点，会明显有油斑",
"女儿说好用！！",
"价格挺好，效果还没看见",
"用了2次，还不错。清洁效果挺好的",
"超级小的容量，很迷你，干的特别快，貌似有那么一丢丢美白效果？？？",
"一直用，清洁皮肤，好用。",
"还没用，囤货",
"很早之前就用过，是代购卖的，还行",
"干的很快，有点紧绷感，清洁效果感觉并不是很好。",
"不错  有点好用",
"还没用上，囤货，小小的两瓶，名气很大，等用了看看效果",
"超级差，我已经无法用语言来形容了，不但没有吸走黑头，反而现在毛孔里全是这款面膜的泥，毛孔还变大了。真的超级差，不敢用了",
"不错",
"刚用 长期用应该有用",
"有的时候能浮出油脂，有的时候没啥效果，干了后很紧绷",
"我用着还行",
"不错",
"用完之后，再配合使用补水保湿面膜，毛孔以肉眼可见的程度小了一圈（也可能是我本身的毛孔太大了&hellip;&hellip;）很好用(▽)",
"对我来说很垃圾，敷了洗干净后完全没有浮出来，清洁度极差，味道很大一股药味，不会回购",
"之前在某个平台上发现了这款清洁面膜用了一罐,
"干皮不要等到完全干了再去洗，真的好干",
"好用，闻起来是杏仁的味道。我本来用贝佳斯的，但会有紧绷刺痛感。但这个完全没有这种感觉，清洁效果也不错，以后就买这个用。唯一缺点就是太小瓶了",
"老顾客了，真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"用了一次 自从第一眼看到你，欣喜便跃然而生，把你捧于掌心，如获至宝，打开你，你精美如至尚珍品，线条之雅美，工艺之精湛，细心而用心，精心而诚心&hellip;&hellip;唯此店这宝物与众皆不同,
"还没什么效果",
"好用",
"用了一次，用过这个产品后得及时皮肤补水，不然太干了，但愿能缓解下黑头吧",
"双十一快递真的太慢了，东西还蛮好的",
"回购了无数次了，去黑头超赞的",
"还没用，应该不错",
"挺好的，正品",
"用着还不错吧&hellip;&hellip;",
"和朋友拼单购买的，还没用，希望和我想象中的那么好用。",
"有一股药味，不是很喜欢，挺好抹开，就是容易干。用了摸着是挺干净的，",
"挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好",
"这次买的和我之前买的感觉不太一样，这个很稀，颜色也浅，整体瓶身也没有我之前买的感觉有质感，不知道是不是自己错觉，之前买的瓶身很厚实，颜色也深些，自己也鉴别不出什么真假，用用试试吧",
"第一次用，希望没白买",
"味道和使用感不怎么友好，不过吸附能力确实很强，用了一次",
"刚刚开始用 还不知道效果怎么样",
"很棒。和朋友拼得。以为很大。好小一瓶我感觉自己可以用两瓶。很控油也不算太干",
"还不错，挺好用的",
"用了一次，油皮，脸干疼了一周，清洁力度一般",
"期待有用",
"第一次用都感觉很不错。",
"不知道是不是正品，只是这个味道有点难闻",
"不错",
"觉得没有以前买的厚，感觉很稀",
"个人情况：混油皮 使用效果：涂上脸过一会就干了 就会显出毛孔 已经用过两次感觉毛孔好了一点 洗掉皮肤好了一些 感觉还是很不错挺好用的",
"此用户没有填写评论!",
"跟哪吒里被石头怪冻住了一样的感觉，哈哈，不过确实能看到毛孔，可",
"很好",
"还不错",
"跟闺蜜一人一瓶，第一次用",
"用了一次效果还行，但也没有说的那么神奇，多用几次再来追平吧，唯一的不足是没有勺子.....我直接拿手挖的....",
"用了后感觉皮肤嫩了很多（是刚刚敷完后），配合补水面膜用的～清洁方面，主要是吸油吧，不会一下子全吸出来，但用过后会明显感觉清爽很多。一周一次，毛孔变干净了、变细了，痘痘闭口也少了，皮肤光滑了很多。我是先用这个清洁，然后用一片补水面膜，效果非常好。会回购的。（不是托）",
"用这款很长时间了，回购，每周一次，防止毛孔堵塞",
"多次购买了     还可以   价格便宜   相对来说还是不错的",
"老买家，一如既往的好，活动价很划算！",
"小小罐，我略有些敏感皮，但没啥不好的反应，知足",
"洗的好干净的。不过要注意补水",
"东西，不错，还再用，等过阵再来追评，到时候再说哈",
"感觉一股油漆喂，不好闻",
"包装很好",
"用完非常干，效果不是很明显",
"嗯，不错啦，嗯，不错啦。。嗯，不错啦，嗯，不错啦。。嗯，不错啦，嗯，不错啦。。嗯，不错啦，嗯，不错啦。。嗯，不错啦，嗯，不错啦。。嗯，不错啦，嗯，不错啦。。",
"味道真的蛮难闻的，效果应该要坚持使用才看得见",
"干的很快，两分钟左右就洗了，用完没什么不适，也没啥效果，总之先好评吧，就是买贵了 也不知道是不是正品吧，但是没有送刷子勺子方便涂抹的东西，也不记得该不该送，算了还是好评吧",
"个人情况：油皮 使用效果：洗完脸发现鼻头的黑头会浮出来!拿粉刺针挂掉就好! 吸收情况：用后敷了一个斐思妮红膜补水！吸收很快！ 整体描述：涂上脸感觉比较轻薄，可以，nice！",
"挺好，很干净，效果很明显，买了两瓶120多元",
"不错挺好用的，应该还会再买",
"此用户没有填写评论!",
"清洁力度还可以   第一次购买   第一次尝试    用着还不错   就是太干    清洁力度还可以吧    油皮还是喜欢用清洁面膜的    好用的话会回购的",
"吸油脂的效果很不错。我每用清洁面膜都会不自觉的笑 崩得我很痛哈哈哈哈哈哈 面膜本身是很不错的 值得购买   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错",
"可以滴！！！效果8错",
"盖子上面有划痕 没有刮刮的东西要自己去买刮勺",
"现在还没来得及用，以后追评。但是闺蜜说用了不错，不过这个价格不如黑色星期五的折扣优惠大，所以我想我明年不会在双十一买了",
"好",
"之前在某个平台上发现了这款清洁面膜用了一罐，感觉还挺好的，这次赶上双11的时候有优惠活动，买的两罐在一起很便宜，啊，包装的很好，没有损坏玻璃瓶的小小，其实内容物很多，够用好久的，我很喜欢这款面膜，还会继续回购的！",
"优惠力度大",
"虽然还没用，但是从包装看来是进口的东西，挺小一罐的，一个星期用一到两次还是挺耐用的，希望效果不错吧。",
"好",
"好",
"买完还没用，用了之后来追评",
"之前就用过，正品，很好用 不用摸太厚，太厚干的慢 很紧绷。 查了是正品",
"回购的清洁面膜。双十一天猫国际买蛮便宜的",
"面膜还没用，但到手价格并不是卖家双11显示的价格，算了，就这样吧。  另外个差评是送给中通的，没事情搞什么驿站，速度慢，还要去马路对面搬东西，真不知道快递的意义何在。希望卖家都拒绝用中通吧。",
"好像还不错！！",
"个人情况：混油 使用效果：干的比较快 可以看见吸出的油 很绷紧脸不能笑 清洁效果应该有的",
"很好，双十一买的，到货也很快，很喜欢！",
"特别好用啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊",
"还不错吧",
"第二次买了",
"干的很快 清洁能力还行吧 双十一价格很划算 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"回来就迫不及待的用了一次  很好  等干了特别好玩",
"双十的两瓶，划算，在博主哪里看到推荐的，所以第一次买，还没试用&hellip;&hellip;闻起来还不错",
"这面膜打开一股纯正的糖浆味～",
"还不错",
"太干了 看小红书买的",
"用了一次，有点味道可以接受，希望能把黑头去光光。",
"清洁效果好。",
"使用效果：还不错的，一直都有买这款清洁面膜",
"整体描述：&rdquo;",
"比想象中的小，还没用过，用过再来追评",
"囤货",
"本身就是很好用的一款清洁面膜，趁双11优惠下手物流很快，很满意",
"双十一囤起来",
"原来找熟的代购买的，相比来说这个较稀薄一点，但用起来没发现差别",
"双十一囤货。用着可以也不贵",
"每周一次的清洁必用品，用完鼻子上的黑头明显减少",
"好哦",
"囤货，实惠",
"东西挺好的，物流太慢了，寄了10几天才到，绝了",
"面膜干的特别快，味道不太好闻",
"干皮，还没用，不管咋样，心里效果吧，觉得有用就有用，敷完清洁面膜记得补水哟，之前让老师从澳大利亚寄了两瓶回来，感觉这里买的，和我之前用的味道不太一样",
"用了感觉很好",
"第二次回购，这次一次囤两瓶，干得比较快，但是很容易清洗，用完记得补水就好了，便宜好用",
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好",
"和朋友一人一个",
"一直在用  特别好用",
"好好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好",
"宝贝收到了，很喜欢用过以后在评价",
"快递特别慢    付定金并没有便宜多少",
"正品，特别划算，适合我的皮肤",
"挺好",
"不喜欢它的味道，问起来有点上头啊",
"没用过，后面看效果，只是瓶瓶和心里的预期有点小",
"薄厚适中，也很便宜，值得信赖的朋友可以接受不接受、这里也很好吃！在线等挺有道理哦！我也想要你自己想做的事情莫过于解决方案&hellip;&hellip;这是我最大一新生婴儿肥加",
"挺小一罐，用完稍微有点皮肤发干，感觉有点效果，过一段时间来回评",
"包装好，物流还行，这个面膜清洁力好好",
"这面膜一股子水泥味道 还没使用 效果不清楚 有点不敢往脸上抹",
"太干了",
"棒棒哒",
"吸油不错，回购了两个",
"还没用不知道是不是正品",
"用了一下，挺好用的，不拔干，洗完之后也不敢，只是需要配合着收缩毛孔的水用效果比较好，还是很满意的。",
"好用",
"宝贝收到了，还没有用",
"还行，用了一次感觉还不错",
"还没用，用完追评",
"哇 预计到手价 把凑单的优惠券和我根本买这个单品达不到的店铺优惠券全算上了 敢不敢再***一点 ?！付完定金才发现这阅读理解藏得挺深 最后清洁面膜好用 应该是正品 不五星",
"双十一买的，超划算，看准很久了没下手，趁活动买了两瓶，打开有一股凉凉的味道，希望用了有作用",
"一开始看比较稀就涂了好几层，发现不用涂那么多，不然太难干了。还是挺好用的。",
"挺好的，坚持使用",
"杏仁味  不过好小一只",
"阔以每次覆个15分钟一周一次",
"还没用",
"特别说明： 还没有用，不知道怎么样，用了再来追评吧，听说很好来买的",
"以后都是代购。天猫第一次买还是蛮划算的。",
"一直在用的清洁面膜 双十一购入 很划算",
"好小一只 哈哈哈晚上再用",
"此用户没有填写评论!",
"哈哈哈哈好",
"第一次买这个清洁面膜，暂时还没有用，小小的一瓶，双十一买稍微便宜点",
"挺好用的",
"气味不是很好闻",
"非常好",
"也还好",
"还没用过！",
"不错",
"不错",
"好用！",
"还没使用，期待效果。",
"味道超级无敌臭，化学剂的味道，不知道为啥有人说有甜甜的味道，还有这个包装我也是不知道为啥这样的，感觉有人拆开过，见图片，我没有打开过，就是图片那种有人拆开过的痕迹！！而且为什么外面没有那层塑料膜。在他家买的药肛泰也是，还说是快递颠簸所致，有拿出来的痕迹，正常人都懂！",
"刚开始用",
"好用好用好用",
"两瓶盒子颜色都不一样，感觉假的一样没有生产日期也没有写保质期",
"真的好好用！！！",
"挺好的",
"还行 就是味道有点刺鼻",
"宝贝已经收到了，一下子买了两瓶，优惠很多，用了一次，我是干皮，用起来有点刺痛，效果还不错哦，不过黑头没去多少，应该要坚持使用吧，皮肤滋润了不少，总体还很满意的",
"一股杏仁味，不太喜欢，清洁力度还是可以的",
"速度很快 用完有点感到紧绷要做点保湿，去黑头的话估计要长时间使用，但又去黑头又能收毛孔？？再用用看吧 一瓶量感觉不是很多但肯定正品！",
"还是相信阿里，是正品。一直用这款清洁面膜，感觉挺好的",
"敷的时候有点干，但是我还是能接受，很好洗掉，洗完以后肌肤是不紧绷的，还蛮不错的。",
"对比了下，应该是正品挺好的",
"吸收情况：感觉是洗面奶吧！还不错",
"很好用，白头粉刺会浮出来",
"服务非常差，  购物体验极差，不会再来买了。",
"好",
"清洁能力挺不错的，就是有点干，我觉得使用时不要涂太多，干的脸有点紧",
"肤质中性偏油，用了很多种清洁面膜，平价款的，这个是第一个用空一瓶的。清洁力度不错。",
"干皮，上脸很紧，给油皮男朋友用了，也说好紧绷，洗干净后确实有白头浮在脸上，价格美丽",
"已经回购过这款很多次 双十一有活动买的 很不错",
"第二次买了，但是好像不是同一家店。第一次用的时候，觉得还不错，涂在脸上过了10分钟后，感觉清洁还不错，干了之后毛孔什么都显示的清清楚楚，好像会把里面的脏东西清出来一样，效果还不错，这次的等以后使用后在追评，嘻嘻",
"除了干了以后一点表情都不能有，这个面膜没有任何缺点，清洁力也够，这个价这个效果还要啥自行车啊！买就完事了！！！！平价清洁面膜里的扛把子！！！",
"清洁力不错，敷一会儿就好了，很好用！",
"一直都用swisse的清洁面膜 用起来非常不错 清洁的同时也补水 不会觉得特别干燥！爱了爱了！",
"在b站上看到up推荐就买了 喜欢",
"物流很快，期待好用。",
"收到晚上回来就用了，效果挺好的，能看到脏兮兮的东西浮出来，洗掉后皮肤也变得很光滑",
"收到还没有，闻着一股枇杷膏的味道",
"挺好的，干得快，也没有什么不适，坚持使用",
"用过一瓶，挺好用的，继续囤货",
"货收到啦还没使用，包装完好无损，等用上了再上图追评。",
"吸收情况：感觉面膜干的很快，刚打开觉得有淡淡的苦杏仁味儿，但室友说是腥味儿，干了之后有淡淡的蜂蜜味儿",
"挺好的。划算实惠。",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"之前就用过，正品，很好用",
"今天到了 感觉看起来比较精致 还没有用过 是朋友推荐的 就是比想象中的要小一些 希望真的好用吧",
"一直都用这个 双十一买了两瓶 好划算的",
"不错",
"很喜欢",
"正品码出了点问题，问客服，算解决了，不过心里总觉得哪里不对，到底哪儿不对呢？？？",
"还没用",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"好!好!好!尽在不言中。蛮好的，呵呵，以后继续光顾!还可以，一分价钱一分货! 宝贝不错发货很快!店家货物做工很精美，服务也不错，给好评一个!发货超快，只是我不在，没能及时签收。赞! !赞!!很好的卖家，绝对支持!晚上收到，很喜欢，下次一定还来!颜色也超级美符合自己期望!",
"以前就用过，感觉不错",
"还没有用，应该不错！",
"这款面膜和别的清洁面膜不同，刚擦上脸很润滑，很好洗，干了之后可以看到很多小孔，仿佛是毛孔，洗完脸很滑。",
"个人情况：混油皮 使用效果：干的很快，有点扩大毛孔，敷完需要收缩毛孔 整体描述：查了是正品",
"我的小可爱到啦，物流很快，今晚试一试效果，听室友说用着还不错",
"还行",
"头晕&nbsp;气血不足，闺蜜就推荐了这个红参，效果还是很不错的，喝了之后脸色改善了好多，身体很舒服，头也不怎么晕了。",
"个人情况：19岁混干 使用效果：挺温和的，感觉没那么刺激 吸收情况：还可以，用完毛孔挺干净 整体描述：有一股京都念慈庵润喉糖的味道哈哈哈哈哈，吸了油看起来确实挺恶心哈哈哈哈哈哈",
"收到了，真快啊",
"用了一下，味道很好闻，效果还不知道",
"不好用，而且两个勺子都不送，直接用手，不仅不卫生而且还浪费 份量很少，用了一个多月还是没效果，差评。",
"第一次用效果明显 黑头真的少了好多 后来再用效果就没第一次那么好用了 去黑头的效果还是有的 但是去黑头本来就是一件需要长期努力的事情 想要几次就有效果还是不太可能的。",
"没有啥感觉",
"有在用，效果嘛，一时半会应该看不出来",
"我很油的皮肤所以我都天天用，暂时还没有副作用，我用了这个一般会用雪花秀的撕拉面膜，感觉黑头少了很多，但是黑头是反复的，明天还会长起来，所以我每天都用，每天都长，听很多博主说这种面膜不可以天天用，对皮肤不好",
"使用效果：还行",
"这款面膜主要是去黑头 用了之后 黑头明显少了很多 整体来说 比较满意吧",
"个人情况：使用感很好啊！使用感很好啊！使用感很好啊！使用感很好啊！使用感很好啊！使用感很好啊！使用感很好啊！使用感很好啊！使用感很好啊！使用感很好啊！使用感很好啊！使用感很好啊！",
"用着不错",
"很好用，能吸走油脂~真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"小的有点迷你。。。闻起来是一股川贝枇杷膏的味道",
"好用",
"真心好用，敏感肌也适用的",
"很好用，，有很多小泡泡，",
"很好用",
"第二次购买  很好用的一款清洁面膜 喜欢",
"面膜的味道很特别 期待 一般",
"效果都不怎么明显，好评吧",
"好用，所以这次趁优惠活动又买了两瓶，囤货慢慢用",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"个人情况：干皮，敏感肌 使用效果：不错，清洁力度适中，对黑头力度还是很弱，没啥效果。",
"很小一罐，不是膏状，是可以流动得比较稀的质地，寄到就用了，很容易洗干净，用完不太干，但感觉皮肤很干净，做完用粉刺针刮一刮可以清出来黑头，比之前用的贝佳斯柔和一点，没有那么拔干",
"感觉还不错，就是不是很多人喜欢这种味道，反正我觉得挺不错的",
"这个麦卢卡蜂蜜清洁面膜种草了很久了，最近才第一次买，因为夏天时特别懒，不高兴好好洗脸护肤，所以想买清洁面膜的想法一直被搁浅！也就最近入秋了降温了才想到应该好好护肤了！个人感觉质地有点像绿泥那种，不过比绿泥温和一点，清洁力么没觉得有清洁出来啥东西，用完后好似皮肤会柔滑很多，但也不确定是不是心理作用！镇静舒缓痘痘的功能好似有一点！罐子特别小，容量不大，大概一罐用5次吧！",
"好用，买了很多次了，用完感觉脸干净不少",
"正品，好用",
"以前用过，不错",
"没有我朋友从澳洲带来的好用",
"和以前用的相比，太稀了，不知道什么原因",
"蛮好用的",
"好用",
"非常好",
"先好评，用用再来评价",
"感觉是正品，好用",
"干的很快，感觉干了后看的见有东西孵出来",
"刚到手 是正品哟 搞活动买很划算",
"里面含有水杨酸  非常适合痘痘肌  皮肤不太好的时候会有一点刺痛感  用完有点干 但是用完很干净",
"很好",
"还会",
"很好用，买好几次了",
"真的很干",
"还没用 用后追加",
"好小一瓶一瓶的，同事介绍的，期待效果",
"喜欢",
"清洁效果可以",
"很好",
"目前用着还不错",
"很好，不错",
"闺蜜推荐的，用的的清洁面膜中，效果最好的",
"性价比超高，打折很划算，和代购买的味道一样",
"此用户没有填写评论!",
"扫码了是正品",
"挺好的 干净",
"听了同事推荐才买的，但是真的很难清洗，效果的话，一次也看不出来",
"个人情况：21、油皮、一周一次清洁面膜 使用效果：差不多半个钟干，洗完脸有点刺痛，但清洁力max，黑头没了",
"用完烂脸",
"个人情况：我是油性皮肤 有点黑头 使用效果：都是在洗完澡后乘着脸上的毛孔打开然后薄涂一层，过个十来分钟不到然后洗掉 吸收情况：用完之后洗脸感觉挺清爽的，黑头也会减少 整体描述：我一般一周用一到两次，涂面膜之前洗脸一般配着洗脸仪，把脸洗的干净点敷面膜感觉很有用，反正我的心理上觉着效果更好 特别说明：因为这个不是清洁面膜嘛，我还是敷补水的为主换着用，反正我涂完之后洗完脸还是要注意补水收缩毛孔的。",
"用了两罐了，对于混油皮来说很赞，有时候出油很严重，晚上用一次第二天基本上就不会出油了，而且皮肤真的有感觉到变光滑，刺激也比较小，就是干的时候会有些疼",
"挺好用的",
"真的超级好用 本人油皮  效果很棒",
"一直用这个清洁面膜，温和。",
"宝贝不错，用了可以吸黑头，脏东西，希望效果一直好",
"好用",
"这个还没用，本来是凑单买的，看评论很不错，希望对我的大油田有帮助。",
"还没用，以前都是从代购那里买的，这个打开看质地跟我之前买的一样，等用过再来追评",
"刚开始用期待效果(˙ー˙)",
"呈泥状质地，均匀涂抹在T区，等变干变紧再用温水洗去，感觉不错。",
"味道淡淡的，但是有的干",
"味道不行，用了两次 还没什么大的感觉 用好一定要再敷保湿面膜 不然真的很干 脸皮和那种塑料薄膜一样",
"用了一下 涂得地方会发热 感受不出清洁效果 也没用粉刺针",
"不错挺好用的，效果也不搓，非常满意,
"挺小的一瓶，用着还不错",
"使用感觉还可以没有刺激，就是快干的时候很痒，不知道为何，效果暂时未发现！",
"物流挺快的，小小的一瓶，不知道能用多少次。清洁效果还是很好的，不会很干，包装的挺好，没有漏",
"宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的! !产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通，知老客户，促成回购。祝生意兴隆。",
"感觉很好用",
"真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"是真品，好喜欢",
"我实在是不太能接受这个味道  摸起来也不是很舒服  涂在脸上干得太快了！！我还没涂完 有些地方已经干了  稍微等一下脸就开始痛  使用感觉不是很好  但是很多人推荐它 我还想再用用看(卑微)",
"还不错。",
"很之前买的包装和大小都不太一样，不知道是不是正品",
"这款清洁面膜不错，不刺激，好清洗，干了之后不要马上洗脸，在等一会，面膜表面可以吸附好多油，清洗之后觉得脸干净好多！",
"去黑头吸油效果不错。需要长期坚持。毛孔粗大估计是啥都拯救不了的",
"发货很快哒，拿到就用了，确实能清洁毛孔，不错",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"好评",
"我没觉得这个产品有什么特别大的用处，本以为它会去黑头，但是效果超级不明显。而且我还结合了城野医生毛孔收敛水以及精华用，都没什么效果。所以大家自行决定是否购买吧&hellip;&hellip;",
"此用户没有填写评论!",
"还没开始用，买的时候没有活动，收到时有做活动，和客服193愉快沟通之后，很快速的退了差价，有保价实在是太好啦",
"还行，更适合痘肌。",
"差评不为别的，就为虚假销售！当时说的搞活动，折后159元2瓶，结果平时，现在都是这个价，呵呵！",
"暂时用了一次，还没看出效果，等多用几次再来评价",
"止咳糖浆味~不难闻~感觉还不错~",
"第一次用，小小的一罐！涂上稍微干一点就感觉有点痒！一会洗了之后看看效果吧！之后再多用两次再来追评吧？",
"此用户没有填写评论!",
"两盒花了170，收到货之后发现有更便宜的。不过用都用了，懒的再折腾。东西不大，两小瓶儿。到现在也就用了两次，再有什么效果追加再说吧",
"很不错噢，东西很好用",
"涂上脸干的很快，才用了一次还没有看到效果，坚持使用希望会有效果",
"挺好用的 质地特别水 不要涂太厚&hellip;&hellip;&hellip;",
"使用效果：我用完一次后脱皮特别严重",
"初步使用，坚持应该有效果",
"用了一次，看看后面效果吧",
"囤了两瓶，真的很好用",
"很棒",
"此用户没有填写评论!",
"个人情况：21岁，混油，有闭口，有痘 使用效果：干的很快，止咳糖浆的气味，蛮好清洗的，用完脸也不紧绷，清洁力度感觉可以 整体描述：还不错，值得拥有",
"很好",
"超级好用！",
"用了一次觉得还不错，还会继续关注的，朋友推荐购买的有需要的朋友可以可以放心入手，还会再来的",
"一直都在回购，性价比很高，清洁力度很好，控油效果也很好",
"都漏出来了，客服也不回",
"挺好用的，一直在用，可以清晰的看见毛孔里被吸出的油脂～",
"物美价廉 回购",
"用着还行，效果没有那么明显",
"囤货",
"好用",
"哇哇哇，宝贝终于收到了，超级超级慢满意呢，质量更是没的说，完美，感觉赚到了耶，客服小姐姐也很有耐心帮我解答疑惑呢，真的是一次不错的购物体验哈，值得够买哈哈哈!!!!!",
"瓶子很小巧，好多人安利，应该效果不错，还没用~期待",
"再次回购，这个面膜，敷脸，短期没看出啥，长期用多次用，明显皮肤毛孔在缩小，我是一个星期，2到3次的用，这次又有活动就买了两个，开心",
"用了再说",
"试了一次，的确清洁力度很强，后面还要看效果了",
"很不错",
"非常好用",
"涂上去很容易干，用了一次，目前看不出什么效果。",
"不错  用了第二瓶了个人感觉好使。",
"是正品，挺好用的，油皮喜欢。",
"好用",
"一直用这个，满意好用。",
"此用户没有填写评论!",
"两罐真的好划算 一次用量也不多 敷完洗脸觉得脸白白的 希望长期用可以减少黑头",
"此用户没有填写评论!",
"赞赞赞",
"好",
"还没用，之前被种草了好久，趁着这次活动赶紧入手了，晚上回去就试试",
"皮肤偏白混油敏感肌，一白遮百丑在我这就成了丑的源泉&mdash;黑油痘印更明显，自己照镜子都嫌弃。在小红书上看到推荐，赶紧买了两瓶，很便宜。收到后赶紧用了一次，一股活性炭和氨类化肥味。用了两次之后，肉眼可见鼻头的黑头淡了很多。",
"非常好用，这已经是第二次买了",
"使用效果：用着挺舒服的，但是没有想象的好，清洁效果有，但是鼻子上粉刺没有冒出来&hellip;",
"这个也是听好多人说很好用，之前只买过他家的胶原蛋白和一个胶囊",
"个人情况：20岁 大干皮 整体描述：糊状，味道还可以没有像评论里说的油漆味，我自己还是比较能接受的。 使用效果：涂起来皮肤就变得很紧，清洗很容易 吸收情况：但是用完以后觉得没有什么大变化，就感觉皮肤很干了，总体无功无过，不建议干皮购买！！！",
"很好用哎，味道也挺好闻的~期待效果~",
"还可以",
"使用效果：很好 清透还是在这里买放心 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"用了一次 不知道有什么用",
"面膜效果不错",
"在培育良好家风方面，老一辈革命家为我们作出了榜样。每一位领导干部都要把家风建设摆在重要位置，廉洁修身、廉洁齐家，在管好自己的同时，严格要求配偶、子女和身边工作人员。  &mdash;&mdash;2016年1月12日，在第十八届中央纪律检查委员会第六次全体会议上的讲话",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"感觉还是有效果的",
"回购很多次了",
"此用户没有填写评论!",
"清洁面膜在外面磨粉Mon我在真为我做最住做最住医院你我给这也许记住我弄哦你要用嘻嘻嘻嘻嘻嘻涂油开一下磨叽在武义天要下雨突突突太累了推销头也在真转在真转在真转在真转在真转在真转在真转",
"干的很快，清洁效果没有宣传的那么好，白头很少浮出来",
"用了一次鼻子上很多黑头，长期使用再看看效果",
"被小红书种草的，用了一次还可以，但是泥面膜就是干了之后干在脸上很难受，清洁效果暂时还没看出来，包装太随意，收到盖子没盖好都漏了",
"还可以很不错   看着自己粗大的毛孔  得多清理一下了",
"查了说是正品，干了就要赶紧洗掉 ，拖一会就觉得脸好痒，不知道别人会不会这样。",
"很好用，涂的薄薄的一层，很容易干，干掉后，鼻头附近有白色的点，温水清洗后，很清爽，不会很干，做好补水就完成啦。用完后，再看看使用效果",
"嘻嘻和朋友一人一个 是正品 很舒服因为本仙女很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了这样一个评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本仙女所中意的，如果本仙女不喜欢的话，本仙女收到货肯定是会很生气的，很气很气的那种哦。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位爱淘宝的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的！ 祝看到这条评论的各位小仙女们永远年轻漂亮美丽大方，永远都是16岁",
"宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常好宝贝非常",
"感觉非常好用呀，能清洁表面肌肤，每次都能吸出东西，已经第二次在这里购买了，推荐！",
"难清洗 而且涂脸上去泥膜干了之后脸就特别紧绷 跟脸干的快裂开了一样 差评 没有说的那么好",
"还行",
"还没用",
"一般吧",
"挺好的 满意 挺好的 满意 挺好的 满意 挺好的 满意 挺好的 满意 挺好的 满意 挺好的 满意 挺好的 满意 挺好的 满意 挺好的 满意",
"应该是正品～挺好的～",
"收到了，这次两瓶才159，算是很多优惠了，用完脸很干净。",
"用了一次，感觉还行，朋友推荐的，说长期使用会有效果，期待吧，",
"我的天啊！质量非常好,
"整体描述：下面是整体感受哈～味道略诡异，颜色看起来跟水泥似的，清洁面膜变干的过程中会有紧绷拉扯感，而且干的挺快也没有刺痛感。放一张手部照片吧，上脸的就不拿出来吓人了 使用效果：先来重点！鼻头真的干净了好多！鼻翼的陈年粉刺和油栓也浮出来，比以前好挤多了！",
"好",
"清洁效果还可以 一星期用一次",
"第二次购买了",
"超级好用的，",
"以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个积分。",
"第一次用这个，还不错用的好的话会推荐给同事",
"应该是正品",
"用了一次，洗的还算干净",
"吸收情况：好用",
"很好，涂上很舒服，就是不太好洗！好评！",
"此用户没有填写评论!",
"使用效果：没有什么特别明显的变化，上脸的话不是很快就变干，还行吧，后续再用用 吸收情况：用完非常干，要用温热水才能洗干净",
"清洁不错哦",
"不错",
"第一次用，期待效果",
"不错不错不错",
"发货很快，验证是正品，活动价很给力，囤货中",
"去黑頭確實有效。但是沒有清單之類的。",
"味道不是很好闻",
"真棒这么棒真棒真棒真棒真棒真棒这么棒真棒真棒真棒真棒真棒这么棒真棒真棒真棒真棒这么棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒这么棒真棒真棒真棒真棒真棒这么棒真棒真棒真棒真棒真棒这么棒真棒真棒真棒真棒真棒这么棒真棒真棒真棒真棒",
"看起来很像药罐，很安全的样子，用了再来评价",
"挺好用的",
"好好好好好挺好的非常好好好好好好挺好的非常好好好好好好挺好的非常好好好好好好挺好的非常好好好好好好挺好的非常好好好好好好好好好好好挺好的非常好的非常好好好好好好挺好的非常好好好好好好挺好的非常好好好好好好挺好的非常好好好好好好挺好的非常好好好好好挺好的非常好好好好好好挺好的非常好",
"面膜干了后会很紧绷，不舒服，用了之后，效果不是很明显，没有什么太大感觉。",
"好用",
"没什么强烈的感受吧 只是为了清洁一下皮肤 有个心里作用",
"非常好用，清洁很到位，回购了两瓶",
"此用户没有填写评论!",
"感觉没有网上说的那么好",
"好好英哦",
"清洁面膜的清洁能力没那么强，没有小红书里说的那么强大，价格还那么贵，小小一瓶，用不了多久啊。",
"感觉不出什么来",
"此用户没有填写评论!",
"清洁力还不错，可以看到浮起的白头，就是有点干，用完要做好补水才行。",
"好棒ｂ(￣▽￣)ｄ   用一次就能看到效果",
"▽峩怕三┽晚丄菂zん&mu;葍忲哆，妳譮不至リ峩菂&omega;&epsilon;и候，峩怕初①菂鞭礮忲cんа&Theta;，妳譮&Theta;斤不至リ峩菂zん&mu;葍，峩怕初樲菂菜餚忲稥，妳譮不至リ峩菂叩叩，所鉯選擇現在給妳送萊薪年zん&mu;葍，zん&mu;妳薪惷愉快，卐倳侞镱！提騚給您禾&Theta;jīа仒拜個早年，zん&mu;您全jīа涬葍渼滿，恭糦髮。  ",
"效果OK的 价格也不算贵",
"个人情况：混油皮敏感肌起痘痘 洗完脸会干紧  整体描述：洗完脸后直接敷了一层 还没摸完全脸部分已经变干 逐渐变硬然后裂掉 毛孔部位明显 这个过程脸痒紧绷着还有点疼 可能是因为变干的缘故 洗脸的时候就像硬土块接触水后成泥再变成水 还算好洗 之后能发现鼻头部位有些许白头浮出（没有Do Me Care的冻膜浮出来的多 ）用粉刺针刮掉之后 敷一片补水面膜  现在感觉脸还是有点痒 等卸下面膜看看  使用效果：轻微痒疼 还算能接受 不喜欢紧绷感可以选择冻膜  吸收情况：目前看不出来效果 待长期使用后会来追评  特别说明：有无刺痛感或过敏 待长期使用后会来追评",
"此用户没有填写评论!",
"我也不知道是不是正品。感觉比在澳洲买的稀一点。",
"物流太慢，感觉像虚假发货了一次，然后退货重拍的",
"此用户没有填写评论!",
"挺好用的，用完脸很舒服",
"东西来的很快还没用不知道效果",
"此用户没有填写评论!",
"这个有高岭土 所以超级容易干 十分钟感觉坚持不了 干了很难受 使用感没有Aesop的好 但便宜 清洁度还行吧 夏天来了 随便用用",
"第一次用，希望有效果！",
"对于干皮来说还是太干了，无功无过。民民明天会更好 LV.1 2018-11-27 每次收货都是非常愉快的，可是只要一想到还要给评价，头就大了。幸好万能的网友总结出来一套通用的网购模板，如果你是想看评论决定买不买这个宝贝，你可以打住了。因为我说的你不一定信，但是我自己却坚定不移的要给好评，为啥呢？我来评价下这个宝贝，价格不错，质量不错，快递不错，老板不错。下次网购我还是这样写满100个字的评价，让那些不相信我评价语的网友产生怀疑，这人买东西有一套，不然评语不会这么坚定",
"哇很不错呀。小小一罐感觉也能用很久。一直都是干皮，但是最近额头长闭口了，觉得需要清洁一下。这个涂上去没啥感觉，有点川贝枇杷露的味道。干的不快不慢，洗掉后很清爽",
"很好",
"个人觉得还是欣兰效果好",
"效果不错 室友都在用",
"特别说明：【基本没认真评价过，不知道浪费多少积分了，现 在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知道 好评的重要性。这个福利实在太赞了，妥妥的每 条都来评论下，赚积分，下次还能抵现金用。评 论80个字以上，可以得到50个积分！人此我无 论买什么东西，都会把这个段话復&middot;制粘贴下奏够 字数，然后再填写商品的评论！】挺好的 确实看得见毛孔  能吸油",
"很好，隔三差五用一次。",
"已经是第二次购买了，活动很实惠了  很好用的，清洁效果很好，敷完，洗完脸滑滑的的  找各种皮肤都试过了  反馈都很好",
"好用，吸油能力强，而且方便",
"用起来不错",
"试一试",
"还不错",
"不错",
"还可以，有那种去掉的感觉，可能是我黑头有点严重，用了两次之后没有别人说的效果那么显著，但是还是去掉了些脏东西的",
"清洁毛孔效果明显，出来很多白头。",
"终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。",
"看小红书上安利的  我敷完和男朋友的对比 真的觉得我的毛孔还好  他的毛孔好大",
"好",
"满意 价钱合适 不知道对粉刺效果怎么样",
"敏感肌用了没过敏，只涂了出油的地方，控油还可以，用完皮肤滑滑的。",
"此用户没有填写评论!",
"超好用的 洗完很光滑 一个星期两次差不多够了 就是看着会密集物恐惧症",
"很OK 有用的 好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评",
"以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每个星期都会光顾，统一评论，淘宝购物实在是太方便了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到的就是淘宝，都是正品，一开始还担心，现在都习惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次性买了两个，大品牌值得信赖。  淘宝好评100字万能通用",
"还挺干净的",
"用完，脸好干呀，黑头确实没有了",
"应该是正品，效果一般，用完不会回购了",
"没什么效果   可能因人而异吧   没什么味道   涂在脸上十分钟左右就干掉了    然后挺紧绷的感觉    目测真的有油被吸出来    没有黑头白头吸出来   可能是脸太糟糕的关系吧   用了半瓶了   还是依旧出油草莓鼻毛孔粗大   有些不值当的感觉   望慎拍   慎重跟风",
"目前用了没什么感觉",
"用了之后很干，但是很吸油",
"味道很好闻，有种淡淡的苦杏仁味道",
"70g原来这么小瓶子不大，女生的一个拳头大小吧。用起来有一种蜂蜜加了重要的味道。很快就干了。脸绷紧的。在小红书上种草来买的。还好买了两瓶，不然不够用。",
"第一次用感觉使用完后整个脸都滑嫩了，但是不知道为什么，最近用完后倒没什么变化的感觉。对了，最后配合补水面膜使用。",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"使用感没什么特别的感觉，去黑头是别想啦，不会回购",
"用了一次 感觉还行，本身黑头不是很多，效果不是很明显，干得很快要注意保存",
"此用户没有填写评论!",
"用的时候很紧绷  但是用水清洗过后皮肤就很滑嫩  祝卖家生意兴隆",
"还没用，好用会回购的！笔芯物流很快",
"还可以",
"此用户没有填写评论!",
"质量非常好,
"此用户没有填写评论!",
"现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知知道好评的重要 性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，赚积分，下次 还能抵现金用。评论80个字以上，可以得到50个积分从此我无论 买什么东西都会把这个段话复制粘贴下凑够字数，然后再填觉的 很棒，现在去超市都少了，大部分生活物品零食都在天猫超市买！ 速度快是最大优点，要继续保持哦！其次质量有保证，平时在网上 假货风险比较大的，从天猫超市买的放心，吃的安心，得跑超市， 天猫更便捷，而且包装非常好，天猫还是比较值得信赖的，不用 去实体超市买，相比优惠了很多！这次买的都挺满意的，天猫值得 信赖很好满意！确实看了下价格全网最低，准备入手尝一下",
"挺好用的 清洁力度也还行 应该正品",
"好很好，为什么这么好呢我也知道。因为我用了蛮多次的了，哈哈哈",
"比现象中小盒   还没用过 体验感还不知道如何",
"此用户没有填写评论!",
"一般吧，没觉得哪里好用。有一丢丢失望",
"非常好 很喜欢 各方面都满意 真棒 效果好 棒呆了 好用 物有所值 赞赞赞 还会再来 掌柜好 客服好 产品优质 是正品 非常喜欢看到就想买 包装不错  很精致 适合女孩子 一直在用 强烈推荐 还会再回购 介绍很详细 容易上手 棒棒棒",
"此用户没有填写评论!",
"是正版无疑啦 很不错嗷！",
"两个买的话单价160 比dg还要便宜 而且放心不会是假货 用起来就这样吧 还是喜欢ipsa的粘土",
"贼干，五分钟左右就会干到爆，个人觉得去角质挺好的，就是干别的还好",
"可以，清洁起来挺温和。看了很多人的推荐才买。确实是好东西",
"挺不错的，很划算。",
"这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的 &nbsp;好评模版 &nbsp;但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的 &nbsp;如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽 &nbsp;自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 &nbsp;本宝贝还是极好的",
"质量好差",
"个人可能不太适合，用完黑头更多了。",
"阿里值得信赖。正品价优。",
"用了几次效果还可以，清洁能力挺强，但还是需要粉刺针的配合。",
"爱了 清洁力度挺好 又不帅伤脸",
"挺好的",
"有点刺激 但是也真的有效 和霍霍巴油一起用 下巴的闭口少了很多 用完也很滋润",
"效果好像不是特别明显&hellip;&hellip;略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略",
"评价有点晚了   目前用了2次了   薄涂比较好干   泥儿干了毛孔粗大的的地方的油会被吸出来  感觉会有用  目前没看到什么变化  坚持用用看   祝卖家生意兴隆   请忽略后面的内容  56破老婆啦说快破在老婆咯阿婆咳嗽咳嗽咳嗽咳嗽了are咯老婆发热滨江哦咳嗽咳嗽咳嗽咳嗽蓝色阿瑟老婆5热啊惹老婆咯啊哦理我理我理我咯怕自己心里也扣手续我立马是呀5是9哦日X5实在污染我烤肉肉也咳嗽麻婆老婆啊破囧rz老婆啊珀金skr买哦95破老婆咳嗽咳嗽儿砸JSX5咯5哥啊搜集惹急我了是我咳嗽阿婆哦老婆老婆老婆老婆老婆老婆家麻婆略略略怕1特步fly啊X51准1在特困try里X51我啊咯T1哦你比孙磊困啦上学",
"老买家，一如既往的好",
"看着还行，希望好用，凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数",
"还没用，听说不错",
"很满意 看网评来的",
"东西收到,
"好吧",
"用过两次了，感觉不错，清洁毛孔",
"非常好 很喜欢 各方面都满意 真棒 效果好 棒呆了 好用 物有所值 赞赞赞 还会再来 掌柜好 客服好 产品优质 是正品 非常喜欢看到就想买 包装不错  很精致 适合女孩子 一直在用 强烈推荐 还会再回购 介绍很详细 容易上手 棒棒棒",
"挺好的应该哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈回家哈哈哈哈哈哈回家哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好久好久哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好吧宝贝你不会还不不不不不不不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈回家哈哈回家就回家回家哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好吧宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝",
"超级好用的一款清洁面膜。我是敏感混合油皮，说完感觉生无可恋啊，本身肤色偏白，所以黑头或者痘痘就超级明显。今年广州春天超级潮湿，脸上总觉得黏糊糊，看到这个做推广就买了两瓶试试。味道好极了，涂薄薄一层，一会就干了，洗掉了脸很干净，没有敏感或者不舒服的感觉，会无限次回购",
"东西挺好的，正常，只是想吐槽物流真的是没谁了，不给送到位还要掏钱就算了，结果好几天没送最后告诉我丢了，然后说赔偿，最后又说找到了&hellip;&hellip;醉了",
"总体清洁的很干净 黑头好像清洁不出来 有点难洗",
"应该是正品，效果不错，我涂得熬。十分钟就洗了",
"觉得去黑头一般吧，就是用完会干，要补水。",
"小红书推荐来的  感觉没什么用有一股不好闻的味道",
"正品，送给女朋友的，价格也实惠，大爱！",
"包装盒刚收到就是这样，里面的东西倒是没有坏&hellip;&hellip;用了一次，暂时看不出有什么效果&hellip;&hellip;",
"OK",
"用下来感觉还不错，但是一次用过后黑头貌似没有少",
"我也不知道真假，用着还行吧&hellip;&hellip;没什么太大感觉，不如科颜氏白泥好用&hellip;&hellip;我也不知道真假，用着还行吧&hellip;&hellip;没什么太大感觉，不如科颜氏白泥好用&hellip;&hellip;我也不知道真假，用着还行吧&hellip;&hellip;没什么太大感觉，不如科颜氏白泥好用&hellip;&hellip;我也不知道真假，用着还行吧&hellip;&hellip;没什么太大感觉，不如科颜氏白泥好用&hellip;&hellip;",
"这个面膜当时代购买的时候，一直是不满瓶的，只有三分之二的量，但这个打开却是满满的，不知道是不是正品，但味道，质地什么的都是一样的，用完也没过敏，也挺干净的",
"不错哦，用完脸上很干净",
"好",
"一点点的量就能敷满全脸，10分钟左右干的就差不多了，用了三次吧，清洁效果看不出来。随便用用，聚划算两瓶价格还是很划算的。",
"应该需要长期使用吧",
"干得很快，味道有点像念慈菴，用后鼻翼的黑头会浮出来，这一点很明显，用粉刺针刮一刮感觉效果还是可以的。确实比较费，一小罐可能用不了几次，期待后续的使用",
"挺好的，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！",
"这个面膜没有感觉出来有什么效果一般",
"超期好吃好  爱您卖家 质量真好哇哇哇哇 棒棒棒哒 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"清洁效果挺好的 很好涂抹 味道是那种闻着很清凉的味道 大概敷了八分钟左右就会干 干了之后是那种一个洞一个洞的 好像是洞洞越多 皮肤越脏的意思 挺好用的",
"不错。",
"评价好用 会无限回购哒哒哒哒哒哒哒哒！",
"非常不错但是不能涂厚了 超级无敌好用平价大碗 玻璃碗也很耐摔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊",
"挺不错的 用过之后可能会有点干 也需要做一下保湿",
"还不错啊，也挺好洗的，瞬间暴露自己哪个区域毛孔粗大和出油多",
"好用",
"此用户没有填写评论!",
"不给勺子，让用手抹&hellip;&hellip;呵呵",
"清洁效果不错，干了之后鼻翼那里看着像是脏东西，挺满意的",
"真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
"给老公用了，老公简直是我的实验小白鼠，每次买回来东西，都先给他试用一下，首先，刚洗完脸以后，脸确实是白了，紧接着我就跟了美帝菲软膜，用完之后，小脸简直闪闪发光，但第二天起床一看，还跟以前没啥变化，所以，我根本不知道这个好不好用，而且这家店比别的店贵很多。不会回购了",
"超级好用！感觉鼻头干净多了",
"被种草后就买了，味道还是很好闻的，不过就是真的干的很快，用完洗脸之后脸上滑滑的，不过真的要好好补水，希望有用，再观察观察",
"从小红书中草过来的，刚做完确实很干净啊，但是得注意补水。",
"很好闻的味道，吸油效果很不错",
"还没用 看小红书种草的 希望好用吧",
"看很多推荐买的。还没使用。希望好用",
"还行挺好的",
"还不错，用完需要补水",
"此用户没有填写评论!",
"没收到货，被别人偷了。",
"挺好",
"挺好的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈",
"和室友一人一瓶，第一次用效果特明显，之后么好像稍微效果差起来了。。不过总体还是非常划算的",
"这个能看出哪些部位是比较多油的，就是等他干时间有点久",
"当我拿到快递时，我等好久就心情才平复下来，才开启快递魔法之门，如果不是我颤抖的双手一直不停的抖动。我想我会提前一秒看到这个宝贝，当我徐徐打开时，我的心脏又开始了砰砰的加速跳动。我不得不用深呼吸来，调整好我的激动之情，在完全打开包装后，我大声的喊叫到：是的，是的，是我拍下的宝贝。在我最需要你的时候，你来到了我的身边。感谢阿里巴巴，感谢快递公司。更要感谢毛爷爷是你，是印有您头像是那张纸让我可以拥有这个宝贝。",
"超级清洁",
"好用",
"挺好的，价格也很好",
"这款清洁面膜看性价比高第一次入手，面膜干后要洗很久，清洁度一般，不及时补水面部很干。",
"快递速度很快 但暴力物流导致商品有受损 而且使用感不是很好 不会考虑回购了",
"还好吧",
"正品，很满意",
"包装完好，还没用 ，希望好用。",
"味道很好闻，清洁效果还是不错的",
"买了两个，使用感感觉不错，清洁毛孔的效果还是挺好的，而且没有刺痛感！",
"淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。东西还可以。嘻嘻配杂图",
"挺好的",
"发货很快",
"清洁力度很大 干了之后脸上都是洗出来的油点点 很干净",
"第一次使用，吸油效果很好，洗完后皮细腻",
"还挺好的",
"清洁度还可以",
