"面膜做基础补水足够了，性价比高。",
"一直用的这个牌子，真的很好用",
"支持空青",
"不错",
"很好 很滋润值得回购！！！",
"物流很快一直用御泥坊面膜挺喜欢的哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈",
"一直最爱的御泥坊，很好用，很服帖用完继续购，亲们走过路过别错过，谁用谁最美",
"面膜非常好用，很适合油皮加干皮，一直都在用。",
"好用特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！",
"整体评价：不错 肤质改善情况：还可以 保湿效果：不错",
"很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖",
"无限回购的一款产品！",
"买来送给长辈的，挺不错，性价比比较高，期待效果",
"保湿效果：保湿效果不错 整体评价：经济实惠，好用",
"昨晚用了一片还可以，有淡淡的玫瑰味",
"很喜欢，也很补水，用完之后皮肤嫩嫩的",
"多次回购，面膜很棒补水保湿效果好，优惠划算继续回购",
"面膜挺好用的，卖家服务态度很好，物流很快的，推荐一下！",
"面膜很划算，用了一次，质地比较清爽，还可以，用完再看！",
"我觉得这个超好用呢，而且到脸上感觉超级棒，推荐嗷哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈",
"支持青黛",
"可以",
"之前在超市买过确实好用，官网上买的同款一样的，敷上脸感觉很好，补水效果满意，用完了还买",
"用了之后挺不错的，也补水",
"好",
"整体评价：挺好用的 性价比高 值得购买",
"还行吧 价格还行",
"我觉得挺好的",
"一盒里面有三种，还买一送一很划算哦～吸收也还不错，建议不要敷太久～青黛服务态度很好",
"面膜很好用我，挺补水的，觉得不错，而且做活动的时候买的很划算，整体不错。",
"支持青黛。",
"还挺好的",
"买了好几次御泥坊了，每次都是42片的买，奈斯",
"整体评价：这个面膜到手了就觉得好高级哦，好好看哦，而且之前买的时候很划算，也是复购了，就真的很润很好用，客服小姐姐也很耐心哦，支持婉儿！ 保湿效果：很好很容易吸收",
"这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样",
"面膜补水效果很好，喜欢，支持青黛",
"价格实惠，很补水，值得购买",
"整体评价：好 肤质改善情况：好 吸收效果：好 保湿效果：好 我的肤质：混油干皮",
"整体评价：好 肤质改善情况：不知道 保湿效果：还阔以 我的肤质：混合型皮肤，冒痘，",
"棒棒棒，支持婉儿",
"面膜收到啦～已经是很多次买御泥坊了，真不错 客服青黛也很好，要改地址很快就解决了！支持青黛",
"精华液很多，吸收的效果可以了，这个价格爱了爱了",
"整体评价：补水效果不错",
"宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错",
"支持婉儿",
"真的不错哦很补水，支持香黛！ 整体评价：可以 吸收效果：吸收快 保湿效果：保湿",
"应该不错吧",
"面膜收到了，已经敷了几次了，感觉很不错，敷完很水润，会继续回购，支持青黛哦～",
"好的，谢谢你了啊",
"一般",
"很便宜！超棒",
"最爱御泥坊",
"很不错 二次购买了 支持青黛 客服服务也好",
"补水很好，很贴合脸部，支持青黛",
"特别好用～补水的效果真的很好了 支持青黛哦～",
"一直都在用御泥坊的面膜，大概五六年了吧从正方形的黑色包装一直用到现在的包装真心不错，妈妈也受我的影响一直都用御泥坊，很保湿而且也很平价！",
"支持青空",
"面膜不错，好评，支持青黛",
"青黛客服真的太棒了，回复消息回复的很及时，很有耐心，支持青黛",
"面膜收到了，包装很，好用着也不紧绷，挺喜欢的，客服也还好",
"物流很快，敷了几片感觉还不错 精华很多 本人不是敏感肌，上脸没有什么不适，就是面膜略有点硬，毕竟价格摆在这里，性价比还是很高的，支持青黛",
"面膜很好用，质量也很好，很补水，保湿效果强，吸收快，价格也不贵，物流也很快，值得购买 支持婉儿。",
"宝贝已收到，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！",
"第二次购买 活动价超值",
"不错不错不错的选择，推荐大家购买。有机会会回购的选择。极力推荐广大人员购买。",
"第二次购买了，补水效果非常不错，很喜欢这款面膜，也非常支持景天",
"搞活动买的，买一送一很划算，",
"很好",
"便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好，性价比非常高，很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！值得信赖",
"货已经收到了，还没有试用不知道过敏不，用了在追评，五星好评",
"支持空青 整体评价：还不错哦 女神节买的 挺便宜的",
"日常护理，无功无过。精华挺多",
"面膜用着挺好的，包装也很nice，喜欢！",
"很好用，已经多次购买了",
"多次购买正品 发货速度很快  非常合适，补水效果很好，客服也很好 支持青黛",
"买了很多次御泥坊的了，第一次买这款，以前用的一直都是黑膜，希望这次体验也能很满意，还有就是客服，很有里礼貌，随问随答，一定要大力支持，支持青黛，也希望店铺生意越来越好。满意绝对回购。",
"支持景天",
"支持景天！！！",
"特别好用，买了两盒，一盒自己用，一盒送同学，很水润，客服青黛也特别nice，支持青黛！",
"整体评价：挺舒服的，不是很刺激。之前用过小迷糊的黑膜长了好多痘痘，一直以为不能用黑膜。在同学的安利下还是尝试了黑膜。昨晚用了一片真的还不错，很温和，精华液也很多。青黛小姐姐的服务态度很好，支持青黛。 保湿效果：还可以 我的肤质：混油",
"质量很好",
"很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！",
"整体评价：用后效果不错，温和不刺激 肤质改善情况：皮肤特别湿润 吸收效果：吸收效果不错 客服景天特别棒，服务太度特别好，支持景天",
"回购多次了，我属于敏感肌，这款面膜不刺激，特别温和，会继续回购的，景天客服也很棒哦",
"不太好用",
"整体评价：很好用 肤质改善情况：保湿效果不错 吸收效果：特别好 空青客服很棒哦，态度很好",
"精华液很多，一开始敷有点刺刺的感觉，个人肤质。",
"整体评价：挺好的。性价比高，而且补水清洁效果挺好的，喜欢喜欢。。。。。支持青黛，嘻嘻",
"整体评价：很好，补水效果不错 吸收效果：可以 60块钱就有42片，真的超级划算了 保湿效果：可以",
"面膜还是挺满意的，就是快递太慢，失望",
"大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！",
"整体评价：挺好的，觉得可以，保湿效果也很好，支持青黛，收货也很快",
"很棒，物流也很快，客服态度超级好，支持景天&hearts;",
"买过很多次黑膜了，这次有白膜，用用看，",
"面膜很多足够用，快下单，支持青黛@青黛",
"物流满分，包装快递满分，配送员态度满分，购物让人开心，吃土使我快乐~  客服态度超好 支持青黛",
"很服帖。特别的补水，喜欢喜欢",
"一般",
"好用，支持青黛",
"整体评价：包装挺好的，然后快递发货也快，客服态度也很好，补水效果应该还不错的，等用了再来追评",
"挺好",
"划算，好用",
"很不错的一款面膜，已经试用了，非常滋润，在活动期间实在是太划算了，还会再来的",
"这个品牌不错，很补水，空青服务很棒哦",
"保湿效果：收到后当天就拆开用了一天，补水保湿效果很好，敷完脸光光的，客服态度很好，支持婉儿",
"竹萃是透明的面膜哟！不是黑色的竹炭面膜！很好用！非常补水！",
"物流速度快，客服小姐姐态度好，总之支持 青黛哦，建议各位亲购买啊！",
"面膜不错，空青客服很棒噢！",
"搞活动买的，好评。",
"支持空青婉儿",
"支持空青婉儿",
"一直在用这个品牌，空青服务很棒哦",
"支持婉儿",
"货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢",
"面膜不错 便宜且很多 会回购 支持青黛～～～～",
"实惠好用补水效果好",
"很好用",
"活动买的。还不错",
"支持景天",
"好用",
"长期用，一如既往的好，空青客服很棒哦~",
"不错 发货很快 支持空青",
"物流非常快 是正品 物美价廉很好用 青空客服很棒哦~",
"肤质改善情况：挺好 保湿效果：补水  整体评价：好，而且划算， 支持青黛，支持青黛， 我的肤质：混油",
"此用户没有填写评论!",
"整体评价：非常好 肤质改善情况：补水效果不错 吸收效果：吸收很好 保湿效果：非常帮 我的肤质：油性 支持空青",
"就很nice    强推购买    很棒",
"效果不错，还会回购",
"刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算",
"支持青黛，买了第二次了，个人感觉不错呢",
"之前买过莓果的不错，这个更优惠",
"保湿效果：保湿补水效果很好 用完肌肤状态很好 吸收效果：精华很多容易吸收 我的肤质：混油皮",
"支持青黛  特别好用很喜欢喔",
"面膜收到了，非常好。包装很不错，没破损。御泥坊的面膜一直在用，质量一直都很高。另外要感谢婉儿的热情服务，非常支持婉儿，下次再来回购！",
"面膜好用，是黑膜，挺好吸收的。 用完后脸很舒服！ 精华比较多",
"东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了",
"面膜刚用了，很不错，精华很多，很贴合面部，客服态度非常好，包装也不错哦",
"还没有用，看着不错，用了之后再来评价",
"日常补水还不错",
"挺好的",
"很便宜，期待使用效果",
"支持婉儿",
"一直用御泥坊这个黑膜，很喜欢这个味道，面膜尺寸和脸大小刚好，特别喜欢",
"保湿效果：很保湿 支持青黛",
"面膜收到了，物流很快。客服也很好，尤其是青黛，很有耐心，很开心的一次购物体验。",
"（支持婉儿）婉儿姐姐好温柔的！！认真回答俺的问题。俺之前买过一次在他家，便宜大碗！！！赶上活动超便宜，我们宿舍四个人都买了！很好用！！！不是托不是托不是托",
"面膜水分很足，挺好的，没有过敏",
"宝贝很好，支持青黛",
"收到啦，不知道效果怎么样",
"好",
"呃，没用呢",
"很不错的面膜，用了一片黑面膜，感觉补水效果特别好，用完后皮肤白白嫩嫩。",
"整体评价：整体还说非常好，顺丰物流也很好，客服态度也非常棒，面膜效果很好。支持客服青黛，服务特别好",
"面膜很好用呀  一盒里面有3种不同的面膜  客服态度很好 支持景天",
"支持空青，服务态度很好，物流也很快，最主要是面膜真的好用，一直支持",
"趁着活动赶紧下单，试用感不错，支持景天",
"两大盒，日常补水很划算，空青客服很棒噢~",
"空青客服很棒哦~",
"很好，支持空青棒棒哒",
"支持空青，服务态度非常好哦，物流也很快。",
"非常好用，一股淡淡的清香味，面膜的效果也挺好的，相对比较好吸收。面膜挺薄的，超敷贴，补水效果非常好，湿湿润润的，用了以后皮肤水水嫩嫩的，摸起来也很光滑，也没有油腻的感觉，特别舒服。支持青黛哈哈哈哈",
"很好用",
"多次回购了，物流很快",
"宝贝很好，与描述相符，支持客服空青！",
"赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货，从外观看很美，材质做工都不错，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！",
"好用",
"喜欢的宝宝们放心买吧",
"每次活动都买一两百片",
"每天一片。经济实惠",
"常年用。老顾客了",
"挺好的客服青黛和空青挺好的",
"还不错",
"挺好的，就是玫瑰的味道有点浓，膜有点硬。可能是本人问题，对气味有些敏感。",
"挺好的，面膜质量特别好",
"整体评价：不错 吸收效果：很好 保湿效果：不错 支持空青青黛  我的肤质：油性",
"空青客服很棒，服务很好，一直购买的都是御泥坊的面膜",
"支持青黛",
"一直在用御泥坊的牌子",
"补水效果还不错",
"面膜很好用  也不黏腻  推荐使用  而且快递真的很快",
"挺好的",
"好，一盒21片分为三中不同效果的面膜，赞",
"真的很好用很不错嘛建议大家购买",
"支持婉儿",
"支持青黛  很好用 爱了爱了 买了三次了呢",
"质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了，客服态度很好，空青很棒给我不厌其烦解决问题价格也十分美丽，日常敷不会心疼，我是趁着女神节活动入手的很很很划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！",
"面膜一直支持他们家",
"这个面膜好挺好用的，性价比高，补水效果好",
"此用户没有填写评论!",
"好朋友",
"支持婉儿",
"不知道怎么说了 问客服套盒里三种面膜什么功效 客服答非所问 不知道他在说什么 无语*了!",
"可，买了第二次了",
"面膜非常好用，支持青黛",
"收到了，赶紧打开试了，补水效果很好，支持青黛",
"我觉得很好，我个人比较喜欢补水的，皮肤比较干，这个面膜用了之后就好多了，还要客服小姐姐人很好啊，支持青黛",
"第二次囤御泥坊的面膜了，不过上次的是美莓的，味道好闻，精华多，不知道这次的怎么样，用了再来评价",
"整体评价：面膜收到了 非常的好用 这已经是第二次购买了  滋润补水 非常好用 大爱",
"真的是大抢购，100多块钱买44片的面膜，而且面膜是三种功效，补水加保湿加清洁，巨好用",
"该说不说，面膜挺好用的，尤其是那个黑膜，一打开有股红糖的味道，客服的服务态度很好，期待第二次购买，谢谢客服的耐心回答",
"老品牌值得信赖，支持青黛",
"面膜收到了。轻薄还补水效果特别好。值得放心购买！特别支持我们客服的婉儿！",
"活动价划算",
"宝贝收到了，包装真的很精美，看着高大上，虽然还没有开始用，但是已经满满的期待了！支持空青的服务喔，很棒！",
"支持婉儿空青",
"这个面膜我好像已经买了三次了，质量啥的就不多说了，一个字赞！支持婉儿！",
"这个面膜真的好好用！支持婉儿！",
"666",
"膜布很舒服，已经用了一片好舒服，喜欢，效果好的话以后还会回购整体评价：挺好之前买过感觉好用肤质改善情况：挺好之前买过 感觉好用  吸收效果：挺好 之前买过 感觉好用御泥坊真是国货之光，补水保湿效果很好，支持客服婉儿！",
"东西很不错   空青客服很棒哦～",
"整体评价：好",
"60买两套 很划算",
"很好",
"gf收到货了,
"还行",
"超级好",
"一直用的这个牌子，很不错的，支持青黛",
"一直用御泥坊的面膜 感觉效果不错 女神节活动更划算哦 客服也非常喜欢 支持婉儿@婉儿",
"感觉这个黑膜不错，服帖，效果很好",
"整体评价：都挺好的 保湿效果：挺好 支持青黛",
"整体评价：不错 肤质改善情况：不错 吸收效果：很好 保湿效果：好。 真的很不错 喜欢的下时候吧姐妹们 支持空青呀&hellip;&hellip;要做空青的老客户 支持空青支持空青支持空青 我的肤质：油皮",
"整体评价：支持宁珂",
"面膜收到了很好用，一直用这款面膜，值得拥有",
"面膜气味挺好的补水效果也挺强的物流也很快",
"很快  也很多 就是不知道是不是正品 用起也还可",
"支持国货 不错 超级爱",
"面膜，来一片&hellip;&hellip;夏天补水",
"发货很快，包装也很好，面膜还是一如既往的好，服帖，不油腻。还有客服青黛很热情，支持青黛，喜欢的朋友赶紧下单吧!",
"这一款面膜真的好补水，支持婉儿",
"非常满意，真的很喜欢，一共发了两盒，42片，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，支持客服婉儿和青空(&sigma;&prime;▽‵)&prime;▽‵)&sigma;",
"很实惠，补水效果不错，每次脸上一张脖子一张都不心疼",
"好用！新款黑白膜搭配非常奈斯！",
"很好用",
"面膜很好用，味道也很好闻，精华也有很多。",
"非常好 第二次购物了 敷完脸特别水润 我的肤质：混油",
"支持景天",
"不知道是过敏还是啥敷了脸起红求了",
"支持碗儿，初次体验，亿分之一几率被我碰上",
"面膜收到了，推荐使用，敷着好舒服，不刺痛",
"还好。",
"这次买的还没用，不知道怎么样，先好评！物流很快，",
"奈斯，二次购买了",
"还可以",
"很好，一直用这家的",
"姐妹推荐可以",
"还好",
"第二次回购了 很好用",
"东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实支持青黛",
"是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^^.支持半夏。",
"支持青黛，42片面膜到手，价格优惠",
"好",
"自己用很喜欢，推荐给母亲大人用，真心的很好",
"一直很喜欢，包装很少女",
"敷了一片黑面膜，但是感觉好厚，不是很喜欢",
"面膜很棒，支持青空客服～很耐心地帮忙解答了问题",
"面膜很不错，保湿效果很好，支持空青",
"支持青黛",
"整体评价：不错 肤质改善情况：保湿嫩滑 吸收效果：挺好 保湿效果：挺好 我的肤质：干性",
"买了还没用，看起来不错",
"好用，喜欢",
"不得不说真的平价又好用！",
"包装很好，效果不错",
"第二次购买了，物美价廉，而且敷了一个寒假，有效果，变白了点！",
"面膜收到了，试着敷了一片，感觉水润水润的，总之物美价廉，喜欢的朋友赶紧下单吧！支持&ldquo;支持青黛&rdquo;哦！",
"感觉不错！",
"非常好，青黛",
"还可以哟",
"不戳",
"很好用，很舒服，用完皮肤嫩嫩的",
"不错很好用",
"还不错",
"回来了，还没有用，看见评论不错就买了，期待效果，哈哈",
"整体评价：棒 支持青黛 肤质改善情况：湿润 吸收效果：好",
"面膜太好用了，轻薄还补水。物美价廉。值得放心购买。大家快来抢购吧！顺便得支持一下我们的婉儿！",
"包装很好，颜值不错，质量也没有问题质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠",
"超级喜欢！刚刚好皮肤缺水啦~",
"补水效果可以，支持青黛",
"满意",
"很好",
"用了之后才来评价的，补水效果不错，棒棒哒！",
"我的肤质：混 油  肤质改善情况：用了几天，皮肤比较光滑细腻 吸收效果：较好吸收的 保湿效果：保湿效果非常好 整体评价：值得购买",
"面膜很不错",
"回购的，还不错",
"买回来几天了，今天才有空拿出来看，写的是黑面膜，可是拿出来是白色的。",
"快递真的赞",
"好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评",
"补水效果不错，敷在脸上很舒服。脸型贴合度简直完美。还会回购的！",
"好用效果很好值得购买，不错好评，推荐！",
"很好 颜值也高 很喜欢",
"不错，精华很多！",
"我傻了，57买了20片面膜。一直以为是21片，没想到送了7片。哎嘛太快乐了之前用过御泥坊的面膜觉得还是蛮不错的。",
"支持青黛，滋润补水，好用哦！",
"收到货了，还没用，三种面膜，补水保湿都有了，客服【空青】很好，支持【空青】",
"整体评价：挺清爽的 保湿效果：还可以 我的肤质：混油皮",
"第二次购买了、用完还来、质量可以",
"还行",
"精华不是很多 有点差劲",
"我买的时候是买一送一21片发来是买21送7片，我真的无语了，还说我拍的就是送7片我当时买就没有个送7片的，我一般是不给差评的，不说了退货太麻烦了，我还不如去别的平台买呢，",
"面膜挺好的，还没用。但是挺不错的。包装效果之前都用过，挺满意的。",
"感觉这个面膜还是不错的，就平时敷下。没太大要求",
"不油腻，好清洗。感觉补水还不错。",
"还行吧",
"回购多次这个牌子的面膜了，很爱",
"支持青黛",
"好用哦之前买过几次效果不错，黑色面膜",
"非常棒！！！！支持婉儿！",
"好用，汁也多",
"支持宁珂",
"没想到这么快就到了，尺寸正好，老板态度很好，非常愉快的一次购物。",
"保湿效果：很好 吸收效果：很好 整体评价：已经复购很多次了，用了半年肤色明显提亮很多 我的肤质：暗黄",
"一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞",
"挺好的",
"面膜很好，适合学生党，用着很好，不会刺激过敏，很喜欢，还会回购",
"面膜收到了，超值！用了几天才来评价，感觉挺好的，味道也很清新，里面的精华液特别多，值得购买，支持青黛(&lowast;&forall;&lowast;)*。",
"支持云瑶",
"不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！",
"整体评价：还可以的，他家客服态度也很好，我快递丢了，我今天才知道直接帮忙处理问题了，支持空青汐云",
"补水效果不错，价格便宜，支持婉儿，五分好评！",
"宝贝很好用，支持青黛，回购多次了",
"面膜很好用！下次继续再来购买！",
"宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了",
"面膜很好 物流很快 卖家态度也很好 支持宁珂！",
"整体评价：回购多次，补水效果好，性价比也很高，保湿效果也不错 客服态度也很好，支持月夏",
"还没用",
"很实惠，物美价廉，支持空青服务",
"好评 贴的很舒服",
"宝贝收到了，还没用，不知道效果怎么样",
"还好",
"好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞",
"挺好的",
"还可以",
"不错，便宜又好用",
"很喜欢这一款面膜，价格真心很实惠，用完之后皮肤很细腻，性价比高，物美价廉，值得购买",
"支持景天，面膜非常棒，非常喜欢",
"在这里选购安全方便快捷，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力，十分推荐，会继续回购",
"面膜一如既往的好用，嘿嘿。",
"昨天收到晚上就试用了一下，挺好的，等试用几次再来追评",
"真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买这个真的太了，包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好，有问题都及时处理，确实是一次相当满意的网购，还会再来的",
"真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞",
"还可以哦",
"用完粘粘的，感觉很不舒服；连基本的补水感觉都没有(&gt;﹏&lt;)。",
"没看懂物流走的路径",
"第二次买啦不错",
"支持景天，面膜很好用，购买了很多次了。",
"就是很好用，很喜欢",
"高大尚，非常好用，用了很舒服，太棒了。",
"面膜非常好用包装非常精致棒棒哒",
"支持景天",
"面膜收到了，说买一送一，一共28片，大家自己买的时候注意看清，喜欢的可以下单了。",
"面膜真的很好 包装也很棒 支持青丘",
"好用实惠值得购买",
"好用",
"价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～",
"因为买的两盒，快递到的时候我没在家，放别人家的，平时也没出现掉快递的情况，所以在没去拿之前我就点收到货了，结果收到的只有一盒，快递员电话也关机，问客服也说我收货了",
"宁柯 挺好的，，，用了几天了，没有任何过敏反应",
"肤质改善情况：很棒 整体评价：支持青黛太棒了",
"这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~，支持青黛",
"整体评价：挺好 之前买过 感觉好用  肤质改善情况：挺好 之前买过 感觉好用  吸收效果：挺好 之前买过 感觉好用  保湿效果：挺好 之前买过 感觉好用  我的肤质：油性皮肤",
"宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实",
"挺好",
"用着感觉挺好的，第二次购买了，支持青黛",
"包装非常结实，东西保护得很好，值得好评",
"还没用 用了再评",
"经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写! 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力! 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。",
"宝贝收到了 不错 支持青黛",
"一直使用御泥坊的面膜，滋润补水效果好，价廉物美，值得购买，会一直关注的，谢谢客服婉儿，态度很好，支持你哦，加油！",
"物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞 支持青黛！",
"挺好的",
"很便宜，期待效果",
"我一个爱过敏的人用了不过敏，挺好的，鸢语小客服也很棒，问题即时回答！",
"还没用",
"好东西，会回购",
"good",
"支持青黛",
"支持青黛，爱了爱了，还会来的哦，这是真好用",
"支持青黛，太好用了，太爱了，太爱了，下单下单吧",
"一般",
"空青",
"面膜很好用，效果很好，客服婉儿服务态度好，温柔有耐心",
"快递不错，用起来保湿补水，挺滋润的，支持空青，服务好",
"还是红色的款式好，面膜纸太硬了",
"货收到啦！朋友介绍的说效果很好的，现在都迫不及待的想试试啦！",
"还没有用哦等用的好了回追评的支持青黛",
"还没用.也不到是不是正品.没看有防伪码什么的.",
"面膜很好哦，客服也很棒，很好哦，放心购买吧宝贝们",
"拍错啦 本来想拍黑膜的！白膜也不错 挺补水 味道也好闻 给好评！",
"好",
"就保湿吧。。。",
"挺好的",
"整体评价：还不错，快递速度快，客服态度好 肤质改善情况：前天试了一下，补水还行 吸收效果：还好吧 保湿效果：还可以 我的肤质：油性",
"此用户没有填写评论!",
"可以效果好，支持宁可",
"还没有用",
"感觉不合规格脸部贴不到位",
"水不少，不是粘稠那种，是清水那样的。",
"可以 喜欢 还送了面膜",
"大牌子就是好用，一口气买了四盒，送了一盒朋友，用完再回购",
"还可以 包装也挺好看的最后支持一下客服 空青",
"还没用呢",
"此用户没有填写评论!",
"还不错",
"很好用，很实惠，有一股淡淡的香气，支持青黛。",
"还不错",
"支持宁珂，包装很好，也很好用",
"收到货了，刚打看看了一下，很喜欢，御泥坊真是国货之光，补水保湿效果很好，支持客服小艾！",
"补水还不错。",
"好喜欢这个味道，很好闻，敷完后脸湿湿的赞赞赞",
"747",
"还可以。很便宜可以买",
"面膜很好用。还香香的。喜欢的味道。喜欢的朋友可以下单了。",
"非常好用值得购买",
"支持月夏",
"面膜收到了，尤其是保湿效果很好，你值得拥有，推荐购买&ldquo;支持青黛&rdquo;",
"喜欢",
"嘻嘻，用着超级好，感谢小艾客服",
"很好用",
"快递蛮快的包装也很用心 可以可以 试试再评",
"很滋润，面膜纸够大，乳液够多，淡淡单位香味",
"保湿效果：好，物流快，面膜也，支持小艾",
"感觉还可以哦",
"不错，快递很快，还要支持青丘",
"老爸测评过来的，希望好用",
"送了精华液，整体包装还是很nice的，用了之后再来追评",
"用了很多年了补水效果不错值得信赖",
"一直在用，效果可以",
"打开一股淡淡的水果香",
"不错，一共有30片",
"支持云瑶！这是我第二次买了还行",
"发货很快哦，支持云摇，面膜挺好用的，主要是价格也超好合适。",
"还行",
"面膜收到了，精华液很多，水水润润的，很补水，卖家还送了红糖面膜，会回购，支持青黛。",
"里面才7片！还以为是10片的！还没有用，不知道好不好用",
"特别好非常喜欢会继续购买支持景天",
"看上去还不错的样子。",
"肤质改善情况：没什么用，浪费钱 保湿效果：黑膜干的跟啥一样，怎么补水？",
"整体评价：好 肤质改善情况：好 吸收效果：好 保湿效果：好 我的肤质：好",
"是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^^.从没想过这么实惠的价格，能买到这么好的宝贝，性价比非常高，我很喜欢哦支持青黛",
"很好用，好吸收，不粘",
"一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！",
"宝贝收到啦，特别精致的一款面膜，用了好几年这个牌子了，特别的好，赞赞赞，下次还来",
"挺好",
"不错，好评，支持宁珂",
"针不戳",
"用了很水润，有清新的味道",
"支持&ldquo;青丘&rdquo;",
"面膜好用，保湿效果特别好，喜欢赶紧下手",
"一共29片才六十块钱 算下来两块钱不到一张 而且御泥坊是家喻户晓的牌子 这个性价比 还要什么自行车 学生党给我冲",
"包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，物流给力，以后还会再来",
"御泥坊的我认为是不错的，青丘好评",
"宝贝收到了，很满意，效果还没用过，支持青黛",
"支持月夏",
"很多片 比较划算  希望好用",
"支持宁珂",
"支持景天",
"支持青黛",
"东西很好用很舒服，支持青丘",
"不是买一送一，不划算。",
"还行，里面就一层布的面膜，比较简陋，补水用",
"这个石榴味道不喜欢   个人喜好",
"这个面膜还可以昨天晚上用了一次才来评价的，膜布服帖不容易变形",
"好用",
"很滋润  敷完后脸嫩嫩的   很补水",
"还不错",
"很好",
"补水保湿效果很好，值得入手",
"支持【宁珂】",
"晚上用过，不错。",
"支持宁珂",
"支持宁珂",
"支持月夏~包装好好看，物流挺给力，速度挺快，等我用完，看看效果，第一次买，希望能好用~",
"支持景天",
"挺好用的，挺保湿的，超级喜欢",
"挺好用的，非常的凉爽，支持婉儿！",
"宝贝很好用，清洁到位",
"快递盒完好无损，里面的面膜盒成了图片里的样子，商家这边打包都不检查的嘛？这么明显的问题还发货，油皮，用了不合适。",
"用着挺水嫩，支持青丘！",
"支持鸢语小客服，御泥坊面膜很补水，精华很多，敷在脸上很服帖",
"回购很多次了，挺不错的",
"【支持宁珂】",
"奈斯",
"很好哦",
"整体评价：滋润好用，不闷豆，不错",
"超级喜欢御泥坊的面膜，支持婉儿",
"收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;",
"要不是最低一个星，我一个星都不想给，敷了俩张面膜脸都过敏变成大猪头，又痒又肿还要打针，真是黑良心，好好的准备上班的也去不了，我找谁说理，虽然第一次买你家面膜，但我发誓再也不来了，**商家，卖**面膜，大家自己看，打针打几天了",
"整体评价：物超所值 吸收效果：很好 保湿效果：很好 我的肤质：慢慢变好",
"亲测好用 保湿度极强 简直不要太赞 爱了",
"特别好用，补水效果很好",
"好用呀这个价格真的实惠噢噢噢噢快冲",
"洗完澡用的 很舒服 不紧绷 也没有过敏现象 而且精华很多 不会很油 我混油皮 还挺好的",
"支持小艾 ！！！性价比很好的一款面膜，一直长期在使用中，需要的可以囤一手。补水效果还是很棒的",
"面膜收到了，包装很精美，膜布很舒服，已经用了一片好舒服，喜欢，效果好的话以后还会回购",
"还没用感觉挺好的",
"物流简直是太速度了，距离那么远隔一天就到了，邮政让我刮目相看了。产品也没得说，试用了，精华液很多，支持宁珂，不要犹豫，趁活动快买买买。",
"很好",
"我以为是黑的，原来是白的",
"物理速度快，值得购买！",
"快递很快 客服也不错 支持青黛",
"整体评价：非常差 肤质改善情况：发痒，敷完有点红，后来发现变暗沉了 我的肤质：混油",
"支持婉儿",
"特别好用，支持景天",
"挺好用的",
"还可以，不错的，挺喜欢，棒",
"好，已经是二次购买了。",
"东西收到，但还没有用，用过再来评价",
"满意好评",
"产品用了几次，感觉还不错，没有什么香精味道，敷之后脸蛋嫩滑，不会刺痛，是一款不错的补水面膜",
"面膜挺好的，而且我用完第二天皮肤水水嫩嫩的，建议购买哦",
"专门使用后才来评价的，贴上有股淡淡的树莓香扑鼻而来，闻起来特别舒服，白膜，不油腻，很服帖舒服，云瑶服务很好，发货包装都很好，值得推荐",
"吸收效果：非常好 肤质改善情况：好 我的肤质：好 整体评价：好 保湿效果：好",
"整体评价：整体不错 肤质改善情况：收缩毛孔提亮肤色 支持云瑶 吸收效果：不错 保湿效果：可以",
"不错，第二次购买",
"宝贝收到，很喜欢哦，喜欢的可以下手了",
"很好用，效果挺好，补水效果不错",
"发货很快哦！收到货就立即用了，精华挺多的，保湿补水，也不会腻！〔支持云瑶〕啊！反应很快，一下子就帮我解决问题了，谢谢云瑶客服！",
"皮肤吸收很好 ，用完之后皮肤状态好了许多。这是第二次买了",
"可能不适合我的脸型，额头贴不到，两边还有好多",
"还可以，就是可能不适合我的脸型，额头贴不到的，两边好多",
"面膜好滋润   已经是御泥坊的忠粉 哈哈哈 爱了爱了 支持鸢语小客服",
"此用户没有填写评论!",
"面膜不错好用香香的客服婉儿也不错爱了",
"收到了，感觉不错支持鸢语小客服",
"它家的面膜我真的无限屯，膜布很轻薄，天然植物纤维材质柔软透气，不仅贴合度高，敷脸上还倍感舒适。客服很温柔 支持青丘&hearts;",
"面膜质量非常棒，包装也很好，还会购买",
"快递收到了，客服态度非常好，支持鸢语小客服！",
"面膜已经收到啦 非常服帖 保湿效果非常不错 精华也很多 建议大家购买 支持景天",
"整体评价：今天刚收到货，看着不错，卖家客服青黛服务态度很周到，支持青黛，下次有需要还找你。",
"整体评价：【支持月夏】 十分好好好好好好好，客服月夏好棒，支持月夏",
"便宜啊！还要什么自行车！",
"刚收到货，看着不错，用了以后再来评价，东西好的话会介绍朋友来买的。",
"送了一盒黑糖的，补水保湿效果不错",
"挺好的，补水效果挺好的",
"数量很多 期待效果",
"超喜欢这款面膜，香香的，一点也不腻，每次洗完澡用一片，脸部滑滑的，客服月夏的服务特别周到，说话很有亲和力，面膜和月夏客服都超级喜欢哦，快下单吧姐妹们",
"冬季肌肤混干感觉太干燥了，看中这款是因为含有玻尿酸等成分~到货立刻就敷了，很直观的感觉就是敷完脸水润了很多，补水保湿的功效很可，会坚持使用的，期待之后的效果~",
"国产良心好货，支持景天，加油",
"物流很快，颜值也很好，我用了一片很好用，客服服务态度真的好，支持青黛！",
"很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！支持景天！",
"面膜超级好用 很补水 贴完之后脸特别水润 效果很好",
"宝贝面膜收到了，非常惊喜，三种面膜搭配，效果更好欧，保湿效果真的超级超级棒，敷一片第二天不干，适合敏感肌，痘痘痘印都淡化啦，谢谢细心的青黛，支持青黛么么哒～(^з^)-☆",
"呜呜呜呜很好用啊还不错不错",
"整体评价：眼前一亮，颜值高 肤质改善情况：补水情况很好 吸收效果：很棒 一直喜欢御泥坊的面膜，大牌子，有保障！欢迎大家购买，会回购欧",
"支持青黛，不错，价格也实惠以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，基本没认真评价过，不知道浪费多少积分了，现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知道好评的重要性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，赚积分，下次还能抵现金用。评论80个字以上，可以得到50个积分!从此我无论买什么东西，都会把这个段话复制粘贴下凑够字数，然后再填写商品的评论!东西不错，非常好 不错，价格也实惠以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，基本没认真评价过，不知道浪费多少积分了，现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知道好评的重要性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论一下。",
"包装很好，用了一片很补水，精华液很多。会继续买。",
"支持婉儿",
"包装很好，客服态度也很好，还有物流也非常棒，支持莺语小客服",
"整体评价：包装完好，物流也快 肤质改善情况：补水保湿效果好 吸收效果：易吸收 保湿效果：保湿很好，水润润的 我的肤质：偏干性肌肤，需要保湿补水",
"支持青丘  第n次回购",
"面膜挺好用的 很补水",
"面膜不错",
"面膜收到了，使用了，效果不错，很满意！",
"还没用，先囤着，用了再来评价效果吧！(((((;;)&nbsp;",
"不错",
"不错",
"此用户没有填写评论!",
"整体还可以，没有什么特别的感觉，支持小艾",
"整体评价：好",
"此用户没有填写评论!",
"太宝贝了 面膜巨吸水 里面的精华都在面膜纸上 ，而且面膜纸还又厚又软 价格还很适合学生 好评好评！",
"囤货，干燥的冬季面膜就得天天用",
"整体评价：不错 肤质改善情况：好 吸收效果：挺好的",
"整体评价：很好 肤质改善情况：很不错 吸收效果：很好 保湿效果：很好 我的肤质：干性",
"这款面膜特别好，特别保湿，很喜欢，有淡淡的花香味，支持小艾呦",
"一如既往小清新的包装 实惠的面膜 支持国货",
"客服服务态度很好，支持婉儿，质量很好发货很快，很喜欢",
"还没用。",
"挺好的。 一直都买御泥坊的人东西。 喜欢的可以购买",
"面膜美美哒  超级补水  满满的精华 超级喜欢",
"收到货了，哇塞，咑閞满满的一大盒，用了一片补水效果也很好，敷完水润了好多啊，价格很便宜，面膜用了很温和。没有刺激的，也没有过敏的现象，很容易吸收，正品，而且性价比超高。  收到货特意敷了两晚上面膜才来评价，看评价不错还以为是刷的，不敢相信，混合型皮肤，脸颊跟干，这个面膜超级水润，贴上去一点都没有刺激 使用效果：水润不刺激，贴上去很舒服，吸收也不错，自己抱着试试的态度反正便宜，没想到真的还不错，精华液很多，敷着也特别舒服，摸着水水嫩嫩的，天天晚上敷也不心疼。。",
"支持青黛",
"好用好用好用 支持婉儿 @婉儿",
"用着挺好的，没有过敏是正品 整体评价：挺好的 肤质改善情况：主要补水吧 吸收效果：还好 保湿效果：挺好 我的肤质：混油",
"效果很好，敷完后洗脸也不黏滑，而且还会白一个度，很喜欢，补水效果满满 支持空青客服。",
"物流很快。宝贝打开包装很清新淡雅。香气怡人。保湿效果好。会回购  支持婉儿。感谢婉儿",
"小艾服务好，面膜很舒服。质量很好",
"吸收效果：挺好，想要的可以放心购买",
"物美价廉物超所值 值得购买哦 支持小艾",
"很润，有一点果香味，很服帖我的脸，昨晚敷了一片，我觉得我挺喜欢的，就是有点粘那个精华液",
"刚拿到，还没用感觉还不错挺实惠的",
"整体评价：包装挺好的，没有露袋损坏的情况 保湿效果：面膜里有很多精华液，感觉补水非常棒啊 我的肤质：之前是混油皮，最近可能是冬春天太干了，脸最近很干，希望能够补水",
"囤了不少，特别特别满意，很服帖很水，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！",
"面膜收到了，非常好用 。下次继续回购",
"支持【 空青】",
"肤质改善情况：面膜收到啦  补水效果真的很好  价格实惠   一直在用御泥坊  太爱啦",
"很好用，保湿效果好，水分很足，可以回购。",
"还没用，看着挺好的。",
"特别喜欢",
"整体评价：特别好 客服特别贴心  保湿效果：温和滋润 我的肤质：中性",
"宝贝收到了，包装超级好看，还有赠送眼霜的活动我爱了，下次一定再来，面膜马上体验，效果肯定也不错期待了。",
"面膜收到了很好用，也很服帖，客服青黛小姐姐也很耐心介绍，物流也很快，物美价廉，真是值得购买",
"非常非常好看，是我喜欢的，无限回购",
"还没用，价格优惠",
"好用不错的",
"很好",
"面膜已经收到啦，非常好用 很补水 真棒 喜欢的小姐妹们，赶紧买起来吧！ &ldquo;支持婉儿&rdquo;",
"支持宁珂",
"品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！",
"我觉得用着还不错，下次有活动了一定要多屯一点，支持空青",
"保湿效果很好 提亮脸明显白了 买它！",
"价格实惠，质量也不错，挺满意的。。",
"一直用这款面膜，非常好用，继续支持，支持空青，空青",
"非常好用，吸收快，精华挺足！支持【空青】",
"很补水很滋润，推荐购买",
"扫码说是正品，值得购买",
"宝贝很赞 支持婉儿",
"太好了  作用很好  一定要买",
"面膜很好用哦，一股香香的味道，用完之后感觉皮肤水水润润的，像鸡蛋一样呢",
"非常好用，一直在用。",
"宝贝很帮 补水效果好 整体评价：推荐 推荐 推荐",
"很不错，值得大家购买",
"非常好",
"正品 超级不错 补水效果非常好 值得购买 还会回购的",
"非常好东西也好，以后就在这家买！用完之后皮肤弹滑，精华也挺足的，多余的精华可以敷在脖子上！",
"面膜很好，是真的",
"整体评价：对于补水来说，真的可以了，敏感肌也能使用的话，这个价钱对大学狗也太友好了吧",
"整体评价：很好，一直用着御泥坊",
"好用，回购好多次了，基础补水很够的",
"质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了",
"还不错",
"很喜欢",
"御泥坊的面膜我之前用过，感觉还不错，但是客服非常烦，一直在催确认收货。",
"看着不错，还没用",
"吸收效果：很好呢，保湿也不错，很喜欢",
"很不错哦，很喜欢，也不过敏什么的，爱了呢",
"此用户没有填写评论!",
"好用",
"挺好",
"特别周到，说话很有亲和力，面膜和月夏客服都超级喜欢哦快下单吧姐妹们便宜实惠，又送了一盒黑糖面膜，里面有7片，补水很好，我很喜欢，支持青黛包装很好宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买",
"挺好用的，收到就试用了！",
"补水效果特别好，好用。支持【青丘】",
"这盒还没用，之前用过这个牌子赠送的感觉不错",
"物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了",
"挺好用的 超级便宜",
"保湿效果很好",
"收到货了，还没有使用",
"货收到了，还不错，2023才过期，日期新鲜，还没用",
"物流很给力，然后精华液挺多的也，支持小艾客服，小艾客服棒棒哒，态度特别好，会来回购的！",
"物有所值了！",
"品质很不错，性价比比较高的的商品，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！",
"很好",
"东西收到了很不错。 之前咨询过客服（空青）很有礼貌很不错，态度也很好o，咨询的问题也得到解决啦 支持（空青）滴",
"可以可以，老顾客了每次都买他家的面膜",
"面膜非常补水。,
"刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算质量挺好，物流也很快，赞！支持小艾啊是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞",
"挺好用的补水效果很棒",
"补水效果很强 收缩的很紧致皮肤",
"一直喜欢用御泥坊的面膜",
"非常好用，颜值很高，用一次就爱上了 支持小艾",
"以前用御泥坊的黑面膜，一点也不黏糊，现在这款白的撕下面膜后拍打黏糊手，但是效果还是不错，就是手的感觉不好",
"还可以吧气味甜甜的还挺好闻的，不知道具体效果反正就是补补水吧是旦啦",
"非常好的呢超级好用哦！",
"很好用 个人更喜欢巴西莓的 黑糖也不错 吸收快 保湿效果好 几天没用面膜 皮肤干干的 y敷了一下 皮肤又恢复水润啦 支持小艾",
"棒棒棒",
"非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心特别满意，好评必须好评",
"这个面膜是一盒七片，方便使用。之前买过一盒，上脸无刺痛感，保湿效果也挺不错的，喜欢这个包装，很少女。客服月夏服务周到，支持月夏!",
"好",
"物流很快 产品不错 很好用 补水效果不错",
"还可",
"支持月夏 面膜很好",
"颜值很好",
"不错还会回购",
"支持月夏",
"蛮好的",
"面膜收到啦，很不错，香香的，精华液很多，这个价真的很值，爱了爱了",
"支持青丘",
"快递很快，质量不错，服务态度也可以，支持月夏客服",
"刚刚拿到，还没有用过",
"一直都是用这个拍牌子的面膜，效果是真的好，补水保湿，我都买了好多这个牌子的面膜了，超喜欢   月夏",
"很不错，挺好看的，味道挺好闻的。",
"月夏客服态度真的很好！！！支持月夏！！基础补水够用！这么便宜快冲啊！！",
"快递很快，面膜很棒",
"多次购买了",
"还没用，但是包装的还可以！ 支持青丘，很负责的一个客服！",
"还没用",
"老板的服务态度超级好，简直就是人美心善。支持  景天！",
"可以不错。",
"用了一次，就找了个中意的女票。相亲神器啊！",
"已经回购好几次了，一只用的是这款面膜，感觉挺好的。支持【 青丘】",
"好",
"保湿效果：还是可以的",
"回购三次了，很不错",
"适用肤质标明了油性、混合性、中性、干性肤质，包装可可爱爱，用时舒舒服服，爱了爱了！",
"支持婉儿",
"好",
"整体还行",
"面膜补水效果特别好  很适合学生用 比较温和，支持月夏",
"对东西没得疑义，一直在这家店买面膜。 唯一让我不悦的是你放个关注公众号就免费领取眼霜的卡片，结果操作后却是要有消费才行，这不明显欺骗消费者？还套取了买家个人信息。 给你差评是告诉你，消费者虽然爱贪便宜，但是你这赤裸裸的欺骗更可耻。",
"还没用",
"先好评！！！！",
"快递太慢了.",
"支持月夏【月夏】",
"好用",
"非常好",
"很好，物流也很快，很满意",
"包装特别好 我很喜欢。好用的话会再买",
"很好看包装很精致",
"物流很快，客服态度很好，包装也完好无损 支持月夏",
"产品质量很好，老顾客了，非常喜欢的面膜，客服月夏服务很好，很热情，回答也很周到细致，还会再来。",
"好用",
"整体评价：面膜很好用，包装也非常精致。棒棒哒",
"12块钱买了7个，感觉还可以",
"超级好",
"青黛客服很贴心哦，她家发货也很快呢",
"还没用，用后再评价",
"非常时期窝我已经用了一盒了现在是在买一盒比我之前用那些好用太多了之前那些都没有怎么好用补水效果一级棒",
"买错了想要黑膜",
"支持婉儿",
"支持婉儿",
"支持婉儿",
"面膜收到了，非常喜欢，还会回购的，支持客服空青，很细心有耐心，很满意",
"此用户没有填写评论!",
"好!",
"很好",
"此用户没有填写评论!",
"肤质改善情况：一直都用御泥坊面膜，补水效果真的很好，脸上皮肤不干燥了。支持长卿",
"支持月夏",
"支持月夏",
"说是补水保湿面膜，但我用了之后原本就还挺好的皮肤，起皮特别严重，洗脸都疼，大家谨慎购买，不知道是不是被掺假，从未遇到过如此烂的面膜",
"好",
"整体评价：非常奈斯！",
"好",
"支持婉儿",
"整体评价：感觉用起来挺好的 肤质改善情况：良好 吸收效果：不错 保湿效果：不错",
"好评！",
"多次购买，依旧好评",
"膜纸太厚，精华太少，挂不住。太差了，是我买过平价面膜中第二差的了，真的有点后悔了",
"此用户没有填写评论!",
"不错",
"很适合我",
"满好用的。",
"以前用过，补水可以。",
"东西很喜欢",
"整天不错，保湿效果不错，吸收效果也挺好，支持空青",
"给妈妈买的没有用，不知道怎么样。",
"支持空青 面膜很好吸收很喜欢 两天贴一次，哈哈哈哈",
"很好会再来，客服小姐姐也很好，面膜很好用。的支持长卿",
"支持青丘",
"此用户没有填写评论!",
"吸收效果：吸收不错 不粘腻 保湿效果：不错 肤质改善情况：第二天皮肤会光滑细致 整体评价：不错 我的肤质：混油 支持景天",
"还没使用，感觉不错",
"刚到还没有开始用",
"不错",
"支持小艾",
"挺好的",
"包装很好，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买感谢",
"用起来很水润，膜布很舒服，值得购买！",
"还行吧",
"买的时候还问了是不是黑膜，结果发过来，前面几张是黑膜，后面全部都是白膜。麻烦走点心。我真的无语了，这种行为完全是在欺骗消费者好吧！",
"很好",
"面膜回购很多次了！支持空青哦！",
"很好",
"个人感觉黑膜比较好用",
"刚收到货   还没用    以前用过很不错   等用过再来追评",
"空青",
"此用户没有填写评论!",
"一直挺喜欢的一款面膜，补水效果挺好的",
"挺好",
"面膜用着挺好的，完全不紧绷",
"面膜收到了，包装严实，第二次购买御泥坊牌子的面膜，补水效果很好，带有淡淡的香味，还很服帖，四季必备的面膜之一，用完还会继续回购的。",
"支持月夏  真的很喜欢，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物",
"还没开始用 看着挺好的 在这说一下 空青客服很棒哦",
"这个面膜还是我朋友推荐的 她说不错我就入手了感觉还可以",
"宝贝很好，敷完以后，不油腻，很干爽",
"效果也还行，就是脸大的人慎购，只适合小脸。中号都不行",
"还可以吧",
"非常舒服",
"用了感觉很好以后有需要再来多买点",
"支持月夏 效果棒棒的  下次还来买 肤质改善情况：用几天再来评论 吸收效果：好 保湿效果：好",
"宝贝收到了 用了比较温和不刺激  客服晴空非常热情  好评点赞",
"补水很好，便宜好用，每天敷一片也不心疼，客服月夏很有耐心，很负责任",
"便宜实惠，又送了一盒黑糖面膜，里面有7片，补水很好，我很喜欢，支持青黛",
"精华液很多，就是面膜有点厚",
"面膜很好用，很喜欢，补水效果挺好的，支持青丘！",
"收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;[支持景天]",
"用御泥坊面膜已经三年了，很补水的，第二天上妆很贴合",
"快递很快，质量棒极了，建议购买质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！支持空青哦。",
"很好用的产品，很水润，很不错。",
"面膜棒棒哒",
"很水润，补水也是杠杠滴，支持【青丘】",
"用后明显皮肤光滑细腻有光泽很水润 支持景天",
"大牌，值得信赖",
"真的很不错，包装也很可爱，面膜精华也很多，敷着感觉很不错，客服婉儿服务态度也很好，不错的购物体验。",
"面膜很好用，会回购的，客服nim非常亲切，支持月夏客服，支持月夏客服",
"此用户没有填写评论!",
"补水还行",
"性价比好",
"挺好的",
"不是很好用，不够保湿滋润，面膜还有点短，额头都敷不满，还没有一叶子的好用",
"产品描述是有黑膜和白膜  今天才发现给我发的全是黑膜",
"面膜感觉不咋地有点干 不推荐购买 感觉有点容易长痘痘",
"我觉得挺好用的",
"第二次买啦 划算好用！补水保湿！  支持景天哦！",
"面膜可以的，还送了几片面膜，支持青丘",
"好用啊，超级补水，支持客服景天",
"一直用的都是御泥坊的面膜  挺好用的    支持空青  支持空青",
"宝贝收到了，春节期间 。物流可以，货真价实，喜欢。支持婉儿",
"第二次购买的之前用还不错，喜欢的可以订购啦",
"支持景天",
"支持青丘",
"发货很快，朋友推荐买的，说很好用！",
"用了一个小盒的，觉得不错。这次多囤点",
"支持婉儿",
"【支持紫菀】面膜还不错，面膜贴在脸上大小刚刚好，里面的精华不会特别黏腻，这点我还是挺喜欢的。",
"支持月夏，超级细心而且很有耐心，商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，这次购物体验不错 整体评价：超级nice，给我的闺蜜推荐啦，有需求的小仙女值得拥有！ 肤质改善情况：感觉皮肤水嫩嫩，滑溜溜 吸收效果：吸收完还会有多余的精华，补水很足 保湿效果：贴完之后化妆，妆容会很服帖 我的肤质：我的肤质属于混干",
"一直在用御泥坊的面膜很不错，买一盒送一盒小的很划算。支持景天",
"挺好用噢",
"支持长卿，希望越敷越靓",
"面膜用着不错，买过很多次了支持空青",
"支持景天",
"多次购买，补水确实不错，支持婉儿，态度不错",
"哇哦赞赞赞，面膜补水和美白的效果真的见效很快，效果也非常棒！家人用了都说好，回再回购的！",
"很喜欢",
"客服月夏太可爱了吧 面膜也是真的好，精华液很多，面膜纸很柔软",
"不错，喜欢",
"货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！支持【青丘】",
"此用户没有填写评论!",
"好",
"实惠",
"回购了很多次的面膜，吸收得很好，补水成效不错 支持婉儿^-^",
"很喜欢这款面膜有三种选择，面膜很服帖，不过敏，保湿效果挺好，正好打折，很好吸收，支持月夏",
"支持小艾",
"吸收效果：好 保湿效果：很好白色的很舒服",
"支持长卿",
"已经是第二次购买了 挺划算的 用着也不错 用来补水就挺好的  真的很不错呦 我是挺喜欢的 用完还会再买的 客服婉儿人非常好鸭",
"面膜很好用哦 妈妈很喜欢 支持月夏",
"面膜很划算，也很好用，客服婉儿很好说话，会回购，支持婉儿",
"支持青丘",
"此用户没有填写评论!",
"已经二次购买御泥坊的面膜了，敷完以后水润润的，客服鸢语也很体贴的回答我的问题。",
"价格实惠",
"回购n次了",
"支持小艾",
"还没用 听朋友介绍的 明天用试试看好用的话会再回购支持月夏",
"一直用这个 补水效果不错哦",
"支持月夏",
"物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意 支持月夏",
"保湿效果：一感觉很水润，贴完面膜脸更水嫩了，可能会回购，价格也适中，很满意，奈斯，支持小艾！",
"支持青丘",
"物流很快，客服也跟热情。支持月夏！",
"宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！支持鸢语小客服！趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒",
"支持月下",
"一直都在用 使用感还是不错的哦 补水保湿",
"支持长卿，还没用不知道效果如何，但是客服很给力",
"支持月夏，去年囤的快用完了，又来囤了点，主要就是想补补水，感觉补水还可以，价格也便宜",
"此用户没有填写评论!",
"之前双十一买过一次，挺好用的，所以再来买，我觉得这款面膜比较适合我 婉儿客服态度很好，继续加油＾０＾~",
"支持袅语.还可以御泥坊",
"面膜不行啊，一点水分都没有，干把得很",
"面膜很好用，特别满意的一次购物，支持青丘",
"包装非常好",
"保湿效果：购买多次了，非常好用，支持青丘，奥利给！",
"以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！  支持月夏",
"宝贝很好用，效果也好",
"每次都用御泥坊的面膜，支持月夏态度好",
"今天刚刚到，用了一片很补水，喜欢的朋友快下单吧",
"支持青丘",
"支持月夏",
"挺好的",
"此用户没有填写评论!",
"这是第二次回购了，很好用，支持月夏。",
"支持月夏",
"支持月夏",
"很好，查過成分也很安全~",
"收到后一直在用直到现在，123买的薇娅同款烟酰胺套装。以前用的产品一般般，没有什么效果，这个用着肌肤真的改变了不少，质地很细腻的，涂上去感觉脸很舒服，这款还是富含烟牺胺成分的，提亮肤色的效果也是很好的。一套下来都省了很多时间去逛街购买零零散散的护肤品了。",
"不错，还赠了一盒",
"物流很快，常购店铺很喜欢",
"一盒里面有三款面膜，每款面膜纸都很服帖，巨补水，我是干皮，用着还不错。",
"挺好的",
"不好用，香味，贴完很黏必须要洗脸，洗完又跟没敷一样，不推荐",
"面膜收到就迫不及待的打开 包装很精美，今晚就用了一张面膜很服贴很水润，吸收的不错，精华液很多 敷完了还可以接着敷脖子哈哈价格实惠，支持婉儿支持御泥坊",
"面膜布有点厚",
"到货了",
"让人过敏，态度特别差",
"宝贝收到了，一直在用，效果很好 支持月夏",
"之前用的一直都是御泥坊的面膜，沙漠干皮觉得很好用。之前用的是绿豆泥膜，清洁力度很强。这款就比较补水保湿，冬天用来补水很棒",
"此用户没有填写评论!",
"服务很热心，客服小艾服务很棒，物流也很快，质量都一样的呢",
"非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意",
"挺好的",
"支持空青",
"白膜敷上痒",
"整体评价：整体很好，很好看，很喜欢，很好用，一直在用 ，补水效果不错",
"多次购买她家的，她家的忠实粉丝了，多谢青丘小客服的耐心解答，支持青丘！",
"好",
"好用还便宜  支持景天",
"很好 支持羽涅",
"保湿效果不错 补水效果也不错 很适合",
"支持【青丘 】",
"挺好的",
"有黑膜，白膜两种，有很好的补水保湿作用",
"支持【空青】和【鸢语】两个小客服！  面膜非常好 补水效果也很不错",
"御泥坊面膜买过两次都很不错发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意，还会回购",
"挺好的，都买了好几次了",
"晚上敷了一片玫瑰的，很喜欢！有玫瑰的香味，用完效果也好，水嫩的不油腻！",
"这面膜也太好用了、一点也不油腻哦",
"媳妇说可以",
"年货节秒的，很优惠，补水效果也很好，物流也很快，客服态度也不错， 支持青丘",
"改善肤质，吸收效果也不错，很适合我这种肤质的人使用，支持青丘！",
"质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物",
"买了无数次了！很好的",
"好用，认准了",
"三款面膜都有试过，在和御泥坊的护肤品搭配，毛孔真的有变小，肤质不一样了，支持月夏",
"包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意，客服也有问必答，感谢包装很好，颜值不错，质量也没有问题真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！",
"还不错。补水效果好。小艾的服务态度很好。",
"补水效果很明显，用完之后脸滑滑的！",
"非常好用，多次回购",
"质量不错大家可以购买",
"还不错",
"支持婉儿",
"面膜很好用，一直在回购呢～",
"吸收效果：挺好的 保湿效果：很不错",
"紫蓝服务很棒!",
"用了两片，挺保湿的，也不会过敏，第二天起床也挺滑嫩的，还不错. 支持〖青丘〗",
"支持青丘",
"面膜挺好用的，很服帖，紫蓝的服务很棒非常的耐心",
"支持婉儿！耶耶耶！",
"半价买到，挺好",
"妈妈说有点油",
"快半年没好好敷面膜了╯▂╰，今天试了试，觉得这个补水的效果还是可以的",
"东西很不错，以前就是用这个牌子的，虽然不是同一家店，但是宝贝是一样的，是正品，使用效果也很不错，补水效果很好！",
"此用户没有填写评论!",
"购买多次了，挺不错的，支持青丘，奥利给！",
"整体评价：包装好，用起来保湿 很不错",
"挺好 用过很多款 效果都一样",
"支持空青",
"面膜非常好，问的问题，婉儿客服回答的非常详细，支持婉儿",
"一直都是在用御泥坊的面膜，很好用，很喜欢",
"一直用御泥坊的面膜补水很好 性价比也很高  支持青丘",
"吸收效果：特别快特别好 肤质改善情况：皮肤水润了不少 整体评价：超级好用，支持月夏，客服月夏服务态度特别好 保湿效果：非常不错，起皮什么的有改善 我的肤质：混干肤质",
"很滋润补水！敷完脸上很光滑！",
"不错 物流也挺快 支持云菡小可爱",
"整体评价：包装很精致  美白效果：不错呢  保湿控油效果：冬季很好用很保湿，晚上敷一片白天上粉底也不会卡了  吸收效果：很好吸收，精华很多敷好了拍拍精华很快就吸收了",
"【紫菀】面膜&ndash; good~~",
"挺不错的呀，还是熟悉的御泥坊棒棒棒。支持景天紫菀",
"一直给我妈买的这个 划算 客服紫莞态度很好",
"好用，不错，值得拥有",
"用了两年了",
"支持鸢语小客服，物美价廉，小黑膜不错，很服帖",
"包装特别好看！效果很不错！爱了爱了",
"挺好用的",
"面膜已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了，客服态度也特别好， 支持月夏客服",
"支持鸢语",
"很好",
"第三次购买御泥坊家的产品，面膜还不错，补水效果也比较好",
"不错，很补水",
"婉儿客服很棒哦～ 面膜也非常好",
"用着还可以",
"面膜补水效果很好，敷完皮肤也不干燥，不紧绷，很满意。",
"收到了，好惊喜啊，本来买的是21片，又送了七片，还送了眼霜，需要扫码，不知道能不能领取到试一下？果断收藏，再追评",
"面膜一直用这个牌子的，搞活动够买的，划算，用完皮肤真的会变好，希望给老客户多些优惠",
"此用户没有填写评论!",
"收到了，很满意的，挺喜欢的，支持婉儿",
"用起来不错，敏感肌没过敏，用完第二天感觉皮肤状态比较好，很不错。 另外支持月夏客服，有什么问题都可以得到解答。",
"支持婉儿",
"整体评价：紫兰服务很棒",
"一如既往的好用",
"经常用的一个牌子，还可以",
"支持景天",
"收到货了，很满意，很优惠",
"水分比较多，亲肤性，用着舒服。",
"好",
"刚拿到手的，一共有三种，共21片，还没有试呢，过两天再试试，不过感觉御泥坊真的很经济实惠，性价比很高，而且运输过程没有破损，包装也很好。",
"支持景天",
"忍冬很棒哦！",
"支持紫菀",
"很好",
"宝贝质量不错，是正品，客服服务很好，支持云菡小客服",
"支持紫菀",
"还没有开始用，用过后再来追评",
"朋友推荐的，很好用的，喜欢",
"面膜水足，不黏腻，支持鸢语小客服",
"还没用",
"宝贝收到啦，挺好的，感谢婉儿客服的耐心解答，还会再来的，祝卖家生意兴隆，财源广进！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。",
"这个面膜非常好，用完皮肤水嫩嫩的，下次还来你家买，支持景天，好评。",
"面膜收到啦，一盒21片一共三款，包装很不错，三款可以试试不同的效果很不错。客服青丘服务态度很好，支持青丘哦～",
"活动买超划算哦，一直用御泥坊的面膜，性价比也是很高了，客服姐姐很友好哈哈，支持鸢语小客服",
"非常喜欢，非常好用，大牌子就是效果不一样，是正品，下次再来回购，客服态度好，支持青丘客服",
"这面膜太好用了，吸收好一点不油腻，一直在用她家的，支持月夏，好评。",
"整体评价：很不错哦我很喜欢补水效果也很不错价格也很平价nice支持景天",
"补水保湿，挺好用的，卖家发货也很快，挺满意的 @月夏",
"还可以，挺喜欢的",
"非常满意是正品哦，支持云菡小客服",
"面膜非常好用，卖家也非常好，还多送了三片面膜",
"宝贝用起来特别的温和不刺激，保湿效果不错，支持婉儿月夏的服务超级棒，物流快，马上推荐朋友来购买！",
"比较厚，还行吧",
"一直再用御泥坊的面膜哦，很不错呢，支持景天月夏客服小姐姐，服务态度很好。",
"活动买的很划算，年前面膜备起来，最近皮肤很干，这款补水效果特别好，支持青丘",
"面膜收到了，试了一片，非常喜欢，用完回购还会的，服务态度好，支持紫菀",
"支持云菡小客服",
"好，很好，非常好，老客户了，忠实铁粉，放心买",
"不知道是不是正品，还行吧",
"支持紫菀",
"已经回购了几次效果杠杠的",
"御泥坊面膜的铁粉，精华特别多，容易吸收，紫菀的服务态度很好。",
"整体评价：面膜很好用很舒服哦 是很喜欢的一款面膜呢",
"宝贝收到，非常好，老板也很贴心，单独送了三贴和一小盒黑膜的。下次会回购的。",
"特别好用",
"刚买完就降价，啊啊啊，不过也还是很划算啦，喜欢，会回购",
"购买多次了，不过这次是黑膜",
"，面膜不错，香香的，支持鸢语小客服",
"整体评价：太棒了 爱*了 支持&ldquo;青丘",
"收到",
"面膜收到已经用了一片，用后感觉脸上舒服多了，后期用的好会追评！紫蓝客服很棒！",
"整体评价：用了一片，感觉还可以 肤质改善情况：不清楚 吸收效果：看你自己肤质情况吧",
"非常补水，实惠，希望多做活动，支持景天",
"面膜太棒了，包装很可爱，满满一大盒，支持景天",
"支持【忍冬】",
"好",
"期待好多天了，终于到了，特别的优惠，感觉还不错，这回够服一段时间了，感谢商家，祝生意兴隆！",
"也就那样  毕竟价格放在那里",
"好用",
"整体评价：非常棒，感觉敷完变白了 肤质改善情况：皮肤不再暗黄了 吸收效果：可 保湿效果：非常保湿 月夏客服超级棒，服务态度非常好，好评！",
"物流很快",
"支持忍冬，很好很服帖",
"四中不一样的面膜，非常好用，个人感觉补水效果同好的，喜欢的朋友可以放心下单，面膜非常贴合面部，没有过敏现象。四中不一样的面膜，非常好用，个人感觉补水效果同好的，喜欢的朋友可以放心下单，面膜非常贴合面部，没有过敏现象。 保湿效果：挺好哦的 我的肤质：混油皮冬季很干",
"平民价格  很划算 这么多年的牌子了  支持青丘",
"支持青丘",
"支持月夏！面膜很好用",
"面膜今天用了一张，精华液很多，补水效果挺棒的吸收很快，面膜质感不错，客服景天态度特别好，推荐大家购买~",
"支持青丘",
"面膜很好用，用了很多年了，用完之后皮肤很光滑，不会过敏。宝贝与描述基本一致，发货很快，客服景天很耐心的给我讲解，很感谢，性价比高，值得一买！",
"很喜欢御泥坊家的面膜，这是回够了，而且价格真的是太实惠了，以后还会回购的，太喜欢了，而且客服态度真的很不错，支持羽涅和月夏客服哦。",
"第二次买了我非常喜欢 这个尺寸也很符合 我脸的大小 客服也很可爱哦",
"好，整体效果挺不错，就是纯补水，他这款适合任何肤质，很赞，紫蓝客服服务态度很好，物流也很快",
"回购多次，性价比还是可以的",
"东西收到了还没用，不过还是信赖御泥坊的，支持景天！",
"老客户了。",
"此用户没有填写评论!",
"很好 超值",
"支持紫菀",
"整体评价：不错",
"肤质改善情况：皮肤没有以前干了 吸收效果：很服帖 保湿效果：敷完脸上水嫩嫩的  我的肤质：干皮 整体评价：价格公道 很便宜 我很喜欢 下次还回购 已经推荐给室友了 皮肤变好了不少",
"一直用这牌子的面膜，因为补水好，好几次了一直买，明星同款御泥坊，大气，喜欢，继续回购",
"面膜很好 服帖水润 爱啦爱啦！！支持【婉儿】",
"面膜收到好多天了，用过才来评价，感觉确实不错。用完特别清爽，毛孔也细了，一点点表白，客服态度也很好，好评",
"支持忍冬",
"第二次购买了，很好用！！",
"支持羽涅",
"敷了像没敷 真的真的真的是一点也不补水！",
"用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了",
"支持青丘",
"面膜颜值挺高的 补水效果也挺好 用了一段时间 之前皮肤干着起皮 后来用了这个面膜皮肤好多了 值得购买",
"还可以，就是香味有点浓，而且面膜是黑色，之前买过御泥坊白色某款（忘记了），没什么香味，用着心情比较愉悦一点，不过这都是小事，补水效果还是很棒的，这个比较重要，好评",
"我是回头客，宝贝收到之后用过几片感觉非常好 还会再回购的",
"刚买了就有别的活动",
"肤质改善情况：Q弹十足 我的肤质：感觉用了两次过后光滑了点点",
"没什么效果",
"感觉还不错，洗面奶用后不紧绷，个人比较喜欢乳液，用起来很方便，水倒的时候不太好倒，不过用着感觉还不错，还送了精华液",
"面膜好多，哈哈，慢慢用",
"超级好  特别补水  买它就对了",
"月夏服务很棒",
"整体评价：5颗星 肤质改善情况：很补水，上妆不卡粉 吸收效果：很滋润 保湿效果：非常不错 我的肤质：中性",
"景天",
"这次是回购的，产品还不错",
"里面有白膜和黑膜两种不同功效很喜欢物美价廉现在买还有优惠哦剁手吧给过年备货",
"好",
"宝贝很好呀 很补水也很划算 还会回购的 店家服务态度也很好 还会回购的",
"挺好用的，喜欢",
"支持小艾",
"支持小艾",
"还不错",
"好评",
"一直买的这个用",
"很不错哦，保湿收缩都有，冬季必需品，建议购买哦哦",
"有过之后来评价的 精华液不黏腻好吸收 膜布温和不刺激",
"超级奈斯",
"很不错 物美价廉 值得拥有！！！面膜很服帖 这个价格能买到那么好的面膜很划算！",
"不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！客服青丘的服务态度超好的",
"支持青丘",
"很满意，做工很好，物流快，客服很棒，点赞，支持月夏",
"很好用",
"这是我第一次用御泥坊的面膜，到的第一天就试用了， 真的挺不错的，平价又好用。",
"还好吧",
"面膜很好用   客服也很好   支持鸢语",
"支持紫菀",
"包装非常严，客服也很好，忍冬超棒！",
"很好用，是正品",
"支持紫菀",
"产品收到了，质量很好 价格便宜 很好用 补水，支持鸢语",
"【支持紫菀】 整体评价不错！比较补水",
"心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实 客服忍冬回答问题很耐心，好评",
"支持紫菀",
"敏感肌可用，很划算",
"整体评价：面膜整体来说，还不错啊啊啊，不会用的时候，客服青丘一直引导，支持青丘，支持青丘！！！ 吸收效果：很好吸收，精华很多啊 我的肤质：混油皮",
"支持忍冬！",
"宝贝收到，卖家服务态度好，物流也快，值得大家放心购买。",
"客服服务态度好 物流快",
"日常补水很不错。",
"好用大家放心购买 补水面膜",
"支持月夏",
"挺补水，挺好用的。",
"整体评价：一分钱一分货 精华液比较少 效果一般，和其他贵的没法比",
"挺好用的，冬天天冷，脸比较干，敷了一贴就感觉很不一样了，补水效果很好，支持紫菀",
"还不错，味道挺好闻，精华液挺多 支持月夏",
"很好用，已经多次下单了",
"用了，感觉很补水",
"用过很多次御泥坊了,
"挺好用的，送同事两贴也说好用。保湿补水都不错",
"支持景天 面膜很好用",
"刚入手的面膜，用起来很不错，搭配使用很好. 第二次入手很好哦，客服青丘小艾也很棒哦",
"补水效果不错，伊一直在用，会复购的",
"很滋润，冬天很合适，皮肤不干了。",
"多次回购，喜欢",
"支持【婉儿】 宝贝收到了 已经是回购了 给妈妈买的 北方天气太干了 一周敷一次 妈妈说比较管用 反正对手干效果更好 后面会继续用的哦",
"质量挺好，物流也很快，赞！",
"支持姿芙",
"老朋友。我又来你店光顾了，久了没来，生意看来还真不错哦。努力哦！",
"整体评价：面膜还没用，用了泥膜，送了小礼物，用过之后皮肤明显变白变嫩 肤质改善情况：用后白嫩了一些，毛孔出油情况改善 吸收效果：我混干性皮肤，吸收很快 保湿效果：保湿不错，一支弹弹嫩嫩的 我的肤质：混合性皮肤",
"很好的保湿效果，贴后很舒服，支持【紫菀】",
"已经买过一次了，敷完感觉还不错",
"第二次买了，满满的精华，价格还便宜，很补水，超级值了，客服鸢语也很好，很耐心，",
"买过很多次，一直用着挺好的！客服小艾服务很好，态度很好，以后会继续购买的。好评。",
"好",
"这是买的第二盒还打算买一盒，支持景天",
"很好用小，而且客服景天很可爱，支持景天",
"复购宝贝，挺好的，物美价廉！",
"支持景天",
"面膜收到了，看着还不错，物美价廉，支持月夏，态度很好",
"朋友推荐买，说很好用",
"支持紫范",
"还没用看着还不错",
"全是黑膜，劳资",
"物流挺快的 效果还行吧",
"这个面膜到的非常快，用了一片感觉非常舒服完全没有任何不适感，感觉淘到宝了，还有婉儿客服小姐姐也特别好，服务很到位！最后这个面膜是真的好用！",
"整体评价：包装很好 肤质改善情况：变得水润 吸收效果：很好 保湿效果：不错 我的肤质：变好了",
"面膜很好用喜欢，支持空青",
"面膜挺好的，一直用的是这个",
"面膜很补水 冬季很适合 挺服帖的 【支持月夏】",
"物流很好，客服很好另外支持婉儿鸢语客服！产品包装也很喜欢！望加油！",
"支持景天！！",
"还没用，说话这个牌子可以",
"面膜收到了，非常好，紫蓝的服务很棒",
"支持紫菀",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"支持月夏",
"支持紫菀",
"喜欢，回购，支持紫菀",
"此用户没有填写评论!",
"还没用",
"此用户没有填写评论!",
"面膜发货，非常的快，几天就收到了，活动价购买的非常的优惠，精华液非常的多，面膜颜值爆表，（支持月夏客服）",
"活动期间买面膜真的是聚划算，很好用，支持客服小姐姐紫菀，非常耐心的给我解答，还会再次回购的！~",
"支持青丘",
"保湿效果很好，也很服帖，好用",
"宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！(支持青丘)",
"非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意。到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物",
"朋友推荐的果然没让我失望，补水效果很好，价格便宜量也多。客服小艾也很贴心，认真回答了我的问题，还会回购的",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"面膜不错，补水效果很好，用了很舒服，一次囤了很多。支持景天！",
"支持月夏",
"一般般，不适合我的皮肤",
"清爽不腻，是我喜欢的，价格便宜，天天用不会心疼",
"紫蓝服务很棒，还送了赠品，是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买挺好的，价格适中，质量看着不错终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接",
"不好用，大家不要买，用了，满脸痘，脸通红",
"用着还可以",
"还没开始用，",
"用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了，婉儿青丘服务很赞哦",
"面膜很服帖，而且补水效果也挺好的。支持紫菀",
"面膜收到了，今天试用了一片。味道好，而且不过敏，买了21片的。老板还送了7片黑面膜，太感谢老板了，喜欢的朋友们可以下单，而且非常实惠",
"挺好用的，第二次购买了，支持青丘客服",
"好评",
"支持婉儿",
"好用不贵，每天晚上泡着脚敷着面膜，第二天皮肤水润一整天！",
"这次活动很优惠 一直在用御泥坊 这次的是黑膜 感觉比之前普通的更补水 支持紫菀",
"买给妈**，因为不在身边所以没有拍图，给她买过那么多不同的牌子，她说觉得这个最好用，特别是面膜的裁剪，哈哈以后就只给她买着一款了，羽涅客服非常有耐心，支持她～",
"东西很好",
"物流快，回复及时，保湿效果好，已多次购买了，喜欢的小姐姐可以购买欧～",
"还好吧",
"很喜欢很好用，支持婉儿客服，态度很好。",
"补水效果非常好，这个季节很适合、",
"收到面膜了，很开心，用后再来补评。 谢谢客服鸢语。特别谢谢耐心的紫蓝小姐姐",
"支持支持用着特别好可以可以",
"支持【羽涅】",
"【&ldquo;支持婉儿客服&rdquo;】",
"挺好",
"此用户没有填写评论!",
"此用户没有填写评论!",
"整体评价：一直喜欢用御泥坊的面膜，补水效果非常好，支持月夏。",
"很好用的，买过很多次，客服空青特别好",
"非常好用，很补水，价格也实惠，支持紫菀",
"差劲，面膜打开一半湿一半干。根本没法用",
"整体评价：面膜非常好用，小艾客服非常到位 保湿效果：非常棒",
"支持紫箢",
"物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意",
"面膜纸也太厚了 鼻周有刺痛感 毕竟这个价位",
"支持青丘！！！！！！",
"小艾服务很棒",
"支持青丘",
"此用户没有填写评论!",
"面膜挺好的，吸收快，紫宛客服好贴心哦，有问必答",
"很棒哦，补水效果很好，支持紫菀！",
"值得购买！没有什么味道，用起来还可以，没有不舒服的地方，所以我还蛮喜欢的客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！支持婉儿服务！",
"还可以吧  正常补水",
"非常的好用，可以充。值得购买",
"效果挺不错，就对我的脸来说有点大",
"收到货用了才来评价的，三种不同功效的面膜，面膜很温和，不刺激，还有淡淡的清香，精华液很多，也很服帖，清爽不油腻，最主要的还实惠，很棒！店家还赠送了三贴黑面膜，真心不错！",
"还不错，性价比很高！ 吸收效果：吸收效果挺好的！",
"大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！支持青丘",
"超级难用，香精味很重，刺鼻的要*",
"此用户没有填写评论!",
"忍冬好",
"支持景天  保湿效果：保湿补水效果好，所以来回购 我的肤质：敏感肌，角质层很薄",
"感觉没有啥用，里面的精华跟水似的，有点怀疑是不是真的",
"感觉一般",
"面膜可以， 敷在脸上香香的",
"此用户没有填写评论!",
"给男朋友买的，他说还有赠品非常好 之前看老爸测评然后选择的御泥坊，保湿很不戳，客服非常有耐心。 支持月夏小客服哦",
"支持景天",
"效果特别好，多次购买。很不错，值得购买，下次还来。特别保湿！支持紫菀",
"特别好喜欢，也不敏感挺好的喜欢 支持婉儿客服",
"面膜很棒，很喜欢，支持【忍冬】。",
"保湿效果：一般般",
"紫蓝服务很棒",
"多次购买，效果不错，买了好几单",
"好评",
"很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖",
"面膜收到了，感觉很不错呢，还没开始用。客服服务态度也非常好，用的好还会回购的",
"面膜不错，支持婉儿客服",
"面膜不错，支持婉儿客服",
"支持紫菀",
"太一般啦",
"面膜性价比很高，昨天收到货试了一片，补水效果挺好的，客服紫菀服务态度也不错，会回购",
"面膜价格很实惠.补水效果也很好 平价中的***了.很爱这款 买给妈** 妈妈很喜欢 客服小艾服务很好！超赞",
"哎呀呀，虽然没有用过这款面膜如何，还没开始用呢，看起来还蛮不错的哈。嘻嘻嘻",
"此用户没有填写评论!",
"面膜非常好用，御泥坊，大品牌，推荐大家购买，另外客服紫菀特别好，手动比心心~",
"面膜非常好用，御泥坊，大品牌，推荐大家购买，另外客服紫菀特别好，手动比心心~",
"收到试用了还可以，婉儿服务很棒哦哈哈哈",
"支持景天，妹妹用的这款面膜，要了两贴敷了感觉挺好，特意要了链接，收到货看着很满意，好评！",
"物流很快，宝贝不错，很好用，老顾客了！",
"支持景天！",
"挺好的",
"说好了是白膜，每次发货都是黑膜，要命，没诚信，不买了",
"支持青丘 真的特别好啊啊啊啊啊",
"效果不错哦，是正品",
"物流很快已经用了好几片了补水效果很不错。在使用期间问了客服月夏小姐姐好多问题，小姐姐都很有耐心的帮忙解答，服务态度非常到位。支持月夏小姐姐",
"用了一阵子才来评价效果的确很明显，特别补水。客服小艾服务态度非常好不管什么问题都能耐心的帮忙解答疑问，这点很满意。用完会继续来这家店。",
"面膜质量很好，补水效果很好，敷完就感觉皮肤很水嫩，里面精华液很多，而且价格还便宜，真的是物美价廉，需要的亲可以放心购买",
"客服羽涅服务很棒偶，面膜也很好用，推荐呢",
"回购的，只不过不是同一家店，精华很足",
"不错，就是冬天敷冷，就是皮肤干，所以一定要的",
"价格很美丽，还没用",
"宝贝已收到，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！  客服 羽涅服务很棒。",
"超级划算值得购买！",
"支持青丘，态度很好。补水不心疼。便宜。",
"挺好用的",
"面膜收到了，补水效果很好",
"中间出现了点小问题，但是很快解决了，客服云菡mm很热心，满意",
"中间出现了点小问题，但是很快解决了，客服云菡mm很热心，满意",
"此用户没有填写评论!",
"御泥坊值得依赖，敷了之后感觉面部皮肤滋润了，不干了，脸上的小痘痘也有所改善，活动也很给力，非常划算",
"物流很快服务很好！！！太喜欢了",
"黑茶的那个味道不怎么好闻，其他都还好",
"整体评价：之前就用过御泥坊，回购来了 保湿效果：保湿效果挺不错",
"还赠送了一盒面膜呐，好棒啊，物美价廉，",
"挺好的 ",
"支持景天 正品",
"好",
"补水的，还可以",
"他家老顾客了，一直用的是这个品牌的，水份足，用着舒服",
"物流超快，用了两片了，面膜贴膜布很柔软，敷在脸上很舒服，正好冬天气候干燥，真的是用的很好，价格也nice  淡淡的香味，好闻，而且精华不黏，用完皮肤很光滑湿润，很喜欢。",
"整体评价：不错很好用 肤质改善情况：补水很好 保湿效果：保湿很好爱了爱了 支持青丘",
"还行吧",
"面膜纸粗糙了一点",
"可以",
"支持青丘。青丘很棒哦",
"服务态度非常好",
"价格实惠，一直在用，最早的御粉",
"此用户没有填写评论!",
"非常好，补水效果明显，支持青丘",
"宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖",
"一般般吧",
"性价比很高",
"这款御泥坊的面膜还是第一次买，收到货之后，打开外包装很小清新，里面的精华也很多，面膜真的很服帖，敷完后感觉皮肤嫩嫩的，坚持使用再看看效果～",
"寝室的朋友都使用御泥坊，所以自己也买了试试，这款面膜好服帖，使用感觉很水润，吸收也很好。使用之后感觉肌肤也没有那么干燥了，化妆也不脱妆，显得妆容也更加自然。",
"我的肤质：干皮 很补水 保湿效果：效果很好 婉儿客服态度很好 支持婉儿客服",
"紫晶蓝服务很棒",
"宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖",
"云函服务超棒，有啥问题都解决，很耐心的回答我的问题。",
"挺好的",
"质量好 一直用这个牌子的面膜 月夏客服棒棒哒 很有耐心 非常亲切",
"此用户没有填写评论!",
"冬季肌肤混干感觉太干燥了，看中这款是因为含有玻尿酸等成分~到货立刻就敷了，很直观的感觉就是敷完脸水润了很多，补水保湿的功效很可，会坚持使用的，期待之后的效果~",
"老妈一直用",
"用了多年的面膜，很喜欢，精华液多，面膜纸贴合面部",
"还行",
"好评，客服态度非常好。大品牌真不错，值的大家购买",
"很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好",
"这几天只用了赠送的黑糖面膜，用完感觉还不错。会回购的一款。精华没有特别多，是刚刚好的那种。不会浪费。",
"东西收到了。给妈妈买的，看起来还可以，用了感觉怎么样再追评。_(&bull;&omega;&bull; 」&ang;)_哦吼吼吼吼吼吼吼吼支持羽涅",
"还可以",
"挺好的",
"收到快递了 我好i 敷面膜是结束忙碌的一天中最好的事啦！紫蓝还给我加送了4片面膜 谢谢哦 很开心！客服紫蓝服务很棒哦",
"面膜超好，店家很贴心还送了一盒，感谢用完再复购",
"看这个面膜详情页面介绍，觉得挺适合我的，就想拍下试试，以前也是有买过御泥坊的东西的，用着也都不错，这款面膜没有多想就买了，试了几片觉得真的很赞，价格虽然贵一点，但是绝对对得起这个价格，价格决定了质量，面膜很柔软，精华液又多，敷完面膜看镜子觉得自己皮肤变好了一些，用的时间还不久，第二天起床皮肤还是很不错，很满意的一款面膜，真心不能错过的好产品，以后要多囤这个面膜的货了。",
"一直是他家的老粉，这款面膜也是回购了好几次了～面膜精华很多而且补水效果很不错，膜布也是非常的服帖，用完之后肌肤很细腻光滑，而且这款面膜性价比很高～天天用也不心疼",
"面膜很好的，老板态度很好，赞 下次还光顾！！ 支持鸢语小客服！",
"听朋友推荐的，用过觉得还不错，果断入手，收到非常惊喜，一盒超多片，性价比也太高了吧！敷了一片保湿效果很好，精华液挺多的，膜布也很服帖，还会回购的，支持御泥坊",
"支持鸢语小客服哦    非常好用阿   支持购买",
"整体评价：黑膜很好 保湿效果在理想当中 还有回购",
"面膜收到啦，用了好几天效果的不错，面膜的材质也不错，特补水，每天睡前来一片，永远青春十八岁",
"面膜真的挺不错！本干皮冬天两天一次，早上上妆效果都好了，真的是解救沙漠大干皮，补水效果一级棒~~主要是精华巨多，面膜膜布也很服帖~下次一定再回购~",
"支持羽涅，支持忍冬",
"高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！五星好评，非常好！想不到那么快就到了！",
"支持羽涅",
"敏感肌肤的我已经贴三片了，没过敏哦，坚持一段时间再看看美白不美白淡斑不淡斑，另外客服婉儿态度不错哦",
"补水效果还阔以",
"好",
"整体评价：敷完之后脸上局部痒 肤质改善情况：不咋地 吸收效果：有一点点刺痛",
"质量很好，款式很好看，性价比高，棒棒哒。",
"很好，御泥坊大牌子，一直在用",
"面膜量很多很好用",
"味道很好闻 补水也很棒 喜欢喜欢 支持忍冬",
"",
"宝贝收到了，支持羽涅",
"很补水，好用",
"面膜好用，很补水",
"很补水，效果不错",
"面膜好用",
"面膜好用，很补水",
"面膜保湿效果不错，补水效果很好",
"御泥坊的宝贝挺喜欢，这款面膜第一次购买，希望好用",
"整体评价：客服的态度很好， 吸收效果：挺好的 我的肤质：混合皮，对混合皮很友好",
"用着感觉还可以，好多片",
"精华液特别多，一直用御泥坊的面膜 经济实惠还好用",
"面膜收到了。用的很不错，补水效果很好呦，一直在用这个牌子，物流非常快，重要的是客服棒棒的哈，月夏客服超级好。支持支持呦！",
"面膜用了有好几天了，使用效果感觉挺好的，使用起来非常服帖，补水效果特好，第二天上妆起来都很服帖了，姐妹们，赶快行动起来吧！",
"此用户没有填写评论!",
"收到很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢",
"好用",
"物流速度点赞！到货拆开试用，果然没有失望，膜布很舒服，贴在脸上很服帖，精华液吸收的也充分，保湿效果好，脸上比较干的地方改善了好多！！",
"第二次回购了，很不错",
"我的妈呀~这款面膜不要太好用，强烈安利给各位小姐妹~外包装太戳我了，一共有21片，里面是黑白膜组合装，超级少女心。补水效果真的一绝~使用感很好，敷上觉得很服帖~很清透~",
"产品物流也太快了，很快就到了，产品收到迫不及待的打开了，包装精美，面膜精华液很充足，敷在脸上很舒服，水润润的，膜布也很服帖，大小合适。干皮必入~",
"刚收到宝贝，已经是回购三次了，很好用呦，价格实惠，还多，补水效果非常好，建议大家购买，好评",
"挺好的，这个牌子买过好几回了，用用保湿效果还可以",
"朋友推荐的，感觉用着基础补水还不错，没有刺痛过敏的情况，总体来说还是不错的，面膜膜布挺薄的而且精华液很多，质地清爽不黏腻，补水效果挺好的，爱了爱了，会回购的哦，好评！",
"无语",
"我醉了，前脚刚买完，后脚就降价，还降了10块，让我的心里很不平衡，商家是没有体会过这种感觉吗？",
"很快就收到货了，这款面膜收到的时候真的出乎我的意料，膜布的质量感觉也很好，敷在脸上很舒服，也很服帖，补水的效果也很好，是值得推荐的一款面膜哦",
"宝贝收到，以前用的是百雀羚，收到宝贝，发现这款也挺亲民，优惠，用后也很清爽，外包装漂亮黑面膜好用喜欢，有活动还会再来，每天都会用。",
"不错",
"收到了，御泥坊的面膜不错，赞赞赞",
"面膜很不错，支持景天",
"此用户没有填写评论!",
"还没用，希望好用。",
"很好用很滋润快下单吧",
"支持景天 这位客服帮我解决了很多问题",
"好评",
"买了很多次了",
"支持景天",
"可以",
"可以额",
"先表白一下物流，真的太快啦！拿到的时候包装也很好看！试用了一下，补水效果真的不错，有那种肌肤在喝水的感觉，膜布很服帖，很喜欢！会回购的~",
"挺好的 ！紫蓝服务很棒！",
"还没用，第一次买",
"售后服务态度挺好，还没用，冲着牌子来的。",
"能用一阵了 还送了7片 支持紫菀",
"婉儿护肤很棒！",
"质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物",
"买回来给母亲用，挺不错的，用着舒服，做活动时候买的价格也优惠。",
"不错",
"很好的宝贝，一直用御泥坊的面膜，超级棒，效果很好。客服小艾的服务也很棒谢谢",
"补水保湿效果不错！！很好用！！客服婉儿很棒！！",
"面膜很好，还送了三片面膜  挺好的 支持客服景天",
"面膜真心好用",
"超爱这款面膜，很补水，保湿效果不错",
"面膜很补水，保湿效果不错，不会粘",
"面膜好用，很补水",
"整体评价：很滋润，保湿效果超级好，用完再来光顾！",
"很好用准备在买一套",
"今天收到货，客服不错，支持忍冬。",
"看着不错",
"没用好与不好现在无法评价",
"很快就到了，全新正品，包装很仔细，没有问题",
"补水好用，支持紫菀",
"御泥坊面膜收到了，量足足的哦。喜欢的亲可以下单，客服@云菡很有耐心哟。你不明白的地方他都会耐心的讲解给你听。",
"还行",
"非常棒，不错的，每次都喜欢用，下次继续，空青客服服务不错，继续找她",
"面膜性价比很高，值得购买",
"用了，挺不错的",
"此用户没有填写评论!",
"回头客了，挺好的。",
"特别好用  补水效果挺好 会回购的",
"一直用的这个牌子 冬天补水 感谢 支持鸢语小客服的推荐",
"刚收到货晚上就试了一下，里面的精华特别多，敷的时候感觉也很舒服，很服帖，很温和！包装颜值也高，一盒有三种面膜 性价比很高，值得入手！",
"整体评价：还不错，又送多几片，还没试，感觉应该不错，值得拥有，值得购买哟！",
"面膜好好用，效果很好，已经第三次购买了",
"给妈妈用的，还不错",
"坚持用，希望补水",
"此用户没有填写评论!",
"保湿效果：出差回来，皮肤好干，敷上一片，舒服，精华也很多，下次还买",
"一直在用这个牌子  值得购买",
"面膜很不错，用了之后面包很润，同时客服小艾服务很棒，会继续回购的。",
"这个面膜超级补水",
"物流超快的耶！国货之光的御泥坊，面膜一到我就用了，保湿效果很好，很服帖，精华很多。面膜裁剪也很合适，会坚持继续用这款面膜的！",
"这款面膜真的不错，包装很高大上，补水保湿，很多次购买了，睡觉前敷一张，第二天起床皮肤水嫩嫩的，肤色提亮了许多，我一般化妆前敷一张，很好的补水，底妆更服帖。膜布非常的贴合脸型，精华液也超级多，足够一次使用。我敷了这么多次，皮肤气色都好了很多。喜欢，继续回购！",
"今天收到的，刚刚用了一片，吸收效果很好，用完继续回购！",
"搞活动囤的 超值划算！！御泥坊永远的神！",
"老顾客了很好用，年前活动。多屯点",
"支持鸢语",
"第一次入手，期待用后效果",
"很快就收到货了   物美价廉   昨天晚上就敷了一片  很服帖 贴在脸上很舒服   里面的精华也很足  顺便还可以给手补个水  哈哈哈  补水效果超级好   第二天早上起来脸还是很舒服的  超赞  实力推荐一波",
"一般般吧。不怎么服帖 ，会往下滑。",
"支持宁珂",
"挺好",
"一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o",
"包装好好看的面膜，价格实惠还送了一盒量多客服服务态度好推荐补水的很合适，共有四种很喜欢",
"用了好几次玉泥坊的面膜，觉得挺好的，很滋润皮肤，很好吸收。 而且感觉皮肤整体发亮，对暗沉发黄，保湿都挺好的。大牌的面膜用着也放心，比实体店优惠多了，还会继续信任它。",
"此用户没有填写评论!",
"不错",
"性价比非常高，可以放心购买，做工非常精致，值得购买！",
"好用再追评吧",
"冬天必囤的货喲！",
"此用户没有填写评论!",
"忍冬客服服务态度非常不错，面膜也很补水",
"非常棒，好评",
"包装很好看，价格也很实惠，支持鸢语客服，很耐心。",
"还没用，期待效果，看着还不错的样子",
"里面的精华很少，感觉一般！",
"(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！",
"支持紫菀，超级爱你呦，么么哒",
"还不错，很满足，补水效果也很好",
"第二次购买了 个人觉得性价比比较高 而且这个面膜也很舒服",
"非常满意",
"还没用，先好评",
"本来就比较喜欢黑膜好用",
"发货速度是真的可，面膜很快就收到了，精华也很足，敷上脸之后感觉皮肤水水嫩嫩的，真的是很不错，好用会回购的。",
"面膜到了，很补水，第二次购买了，下次用完还会继续回购的",
"不错，值得购买",
"这个真的很补水，一直在用【支持紫菀】",
"物流给力，面膜今晚用下，整体还不错，没失望哦",
"非常满意，面膜不是很黏腻的那种，敷完皮肤真的像喝水了一样，回购几次了",
"挺好的，蛮喜欢。",
"买了好几次了 保湿效果很好 整体感觉不错 值得购买",
"是正品，牌子货就是不一样，客服婉儿也是棒棒哒",
"很好用也很实惠",
"卖家服务态度很好，婉儿客服棒棒哒！东西质量也不错，包装的很好",
"挺好的",
"好用用了几片明显改善了好多",
"收到面膜了，敷了几贴，感觉保湿效果很好，以前脸太干容易起皮，不过现在好多了，而且他有一种淡淡的香，用了以后脸挺滑嫩的，吸收效果也不错。总之好评好评好评！",
"吸收效果：紫蓝服务很棒",
"可以",
"很喜欢这个品牌的面膜，紫蓝服务很棒",
"很喜欢这个品牌的面膜，紫蓝服务很棒",
"面膜不错，支持婉儿客服，爱你",
"很好使用，支持婉儿客服，爱你",
"收到货啦，棒棒哒，发货很快哦，客服云菡服务很棒",
"整体评价：不错已经用了两盒了 有很强的补水能力 洗后也不紧绷 适合油皮痘痘肌 不出油 很干爽 想买的姐妹们赶快下单吧",
"经常买他家的产品，补水效果很好，一次满意的购物，支持婉儿紫蓝客服",
"整体评价：补水很好，用了两贴，没有任何不适 肤质改善情况：平衡水油 吸收效果：皮肤吸收挺快的 保湿效果：第二天起床皮肤水嫩嫩 我的肤质：混合肤质，T区偏油，面中偏干",
"回购好多次啦 真的超级好用",
"之前一直用着这牌子的面膜，很不错，超级喜欢，而且客服小姐姐的态度也超好的，点个赞（紫蓝小姐姐服务真棒！！！）",
"好用！！喜欢",
"非常好，很补水，适合学生，价格合适。",
"巨保湿，很好用，很服帖，与描述相符",
"喜欢喜欢喜欢",
"面膜不错，挺补水的，值的购买，云菡的服务棒棒的！",
"御泥坊的老顾客了，一直用他们家的面膜！ 买了很多次，而且每次都是回购好几盒，这次有活动而且非常实惠，就买了两盒，收到以后还是一如既往的满意。 他们家的面膜精华液非常多，上脸很舒服，这次买的是黑膜套装，个人比较喜欢淡淡的香味，而且是有玻尿酸的成分，用着很放心。舒服",
"真的是不错的。",
"好",
"一般，敷在脸上干的有点快",
"挺好的",
"冬天皮肤太干燥了，赶紧买几盒面膜用用，皮肤还是要保养的，谢谢鸢语的服务，真棒！",
"收到好几天才用，效果很好感觉水水的！皮肤也很吸收收 ，支持鸢语。",
"一直用的御泥坊这个牌子，很不错，很喜欢，客服鸢语细致耐心，支持一下",
"冬天皮肤太干燥了，赶紧买几盒面膜用用，皮肤还是要保养的，谢谢鸢语的服务，真棒！",
"发货快，收到试用了几天 很有效果 脸色好了很多，这个价位很不错了，鸢语客服热情，支持。",
"补水效果很好，快递也很速度，紫菀客服态度好    值得购买哦 。",
"包装非常结实，东西保护得很好，值得好评，补水效果也很不错哦！支持紫菀",
"冬天皮肤干燥，作为女人还是要爱护自己，谢谢鸢语的服务 。",
"发货快，收到试用了几天 很有效果 脸色好了很多，这个价位很不错了，客服热情，支持鸢语客服。",
"包装非常结实，东西保护得很好，值得好评 ，补水效果也很不错哦！支持紫菀客服。",
"收到好几天才用，效果很好感觉水水的！皮肤也很吸收收，支持紫菀客服。",
"冬天皮肤干燥，作为女人还是要爱护自己，谢谢紫菀的服务。",
"发货快，收到试用了几天 很有效果 脸色好了很多，这个价位很不错了，客服热情，支持紫菀。",
"补水效果很好，快递也很速度，云菡客服态度好，值得购买哦 ！",
"冬天皮肤干燥，作为女人还是要爱护自己，谢谢云菡的服！",
"冬天皮肤干燥，作为女人还是要爱护自己，谢谢忍冬的服务 。",
"包装非常结实，东西保护得很好，值得好评，补水效果也很不错哦！ 支持忍冬。",
"冬天皮肤干燥，作为女人还是要爱护自己，谢谢紫菀的服务 ！",
"发货快，收到试用了几天 很有效果 脸色好了很多，这个价位很不错了，紫菀客服热情，支持！",
"整体评价：上脸很舒服！精华液很多 吸收效果：精华很好吸收！",
"收到好几天才用，效果很好感觉水水的！皮肤也很吸收收 ，支持云菡客服！",
"补水效果很好，快递也很速度，云菡客服态度好，值得购买哦 ！",
"冬天皮肤太干燥了，赶紧买几盒面膜用用，皮肤还是要保养的，谢谢云菡的服务，真棒！",
"发货快，收到试用了几天 很有效果 脸色好了很多，这个价位很不错了，云菡客服热情，支持。",
"挺好用的",
"冬天皮肤太干燥了，赶紧买几盒面膜用用，皮肤还是要保养的，谢谢云菡的服务，真棒！",
"发货快，收到试用了几天 很有效果 脸色好了很多，这个价位很不错了，支持云菡客服，很热情！",
"补水效果很好，快递也很速度，忍冬客服态度好    值得购买哦 ！",
"冬天皮肤干燥，作为女人还是要爱护自己，谢谢忍冬的服务 ！",
"补水效果很好，快递也很速度，鸢语客服态度好    值得购买哦 ！",
"收到好几天才用，效果很好感觉水水的！皮肤也很吸收收 ，支持鸢语客服！",
"冬天皮肤太干燥了，赶紧买几盒面膜用用，皮肤还是要保养的，谢谢忍冬的服务，真棒！",
"发货快，收到试用了几天 很有效果 脸色好了很多，这个价位很不错了，客服热情，支持忍冬！",
"冬天皮肤太干燥了，赶紧买几盒面膜用用，皮肤还是要保养的，谢谢鸢语的服务，真棒！",
"发货快，收到试用了几天 很有效果，脸色好了很多，这个价位很不错了，客服热情，支持鸢语！",
"很棒哦，尤其是客服青丘服务态度很好，名字也很好听( &bull;_&bull;)",
"包装非常结实，东西保护得很好，值得好评 补水效果也很不错哦！支持紫菀",
"发货快，收到试用了几天 很有效果 脸色好了很多，这个价位很不错了，客服热情，支持紫菀！",
"便宜面膜里面的佼佼者 很赞很赞了，在北京特别干燥 每天都得敷面膜  这个性价比对我来说是再合适不过了",
"买了刚到，特别喜欢，还有客服讲解的也特别细致，特别好，用完会回购",
"冬天皮肤太干燥了，赶紧买几盒面膜用用，皮肤还是要保养的，谢谢月夏的服务，真棒 ！",
"发货快，收到试用了几天 很有效果 脸色好了很多，这个价位很不错了，客服热情，支持月夏客服！",
"冬天皮肤太干燥了，赶紧买几盒面膜用用，皮肤还是要保养的，谢谢婉儿的服务，真棒 ！",
"发货快，收到试用了几天 很有效果 脸色好了很多，这个价位很不错了，客服热情，支持婉儿客服。",
"还可以",
"补水效果很好  ，快递也很速度  ，婉儿客服态度好    值得购买哦！",
"收到好几天才用，效果很好感觉水水的！皮肤也很吸收收 ，支持婉儿客服的服务！",
"很满意的哦，喜欢贴黑色面膜，精华挺多的，也挺浓稠，贴完感觉面部滋润了很多，亮了不少，补水效果不错，喜欢，还会回购",
"很好用",
"冬天皮肤干燥，作为女人还是要爱护自己，谢谢婉儿客服的服务！",
"包装非常结实，东西保护得很好，值得好评 补水效果也很不错哦！ 支持婉儿客服。",
"冬天皮肤太干燥了，赶紧买几盒面膜用用，皮肤还是要保养的，谢谢婉儿客服的服务，真棒！",
"发货快，收到试用了几天 很有效果，脸色好了很多，这个价位很不错了，客服热情，支持婉儿客服。",
"此用户没有填写评论!",
"喜欢用御泥坊的面膜。",
"很好",
"新款不好用",
"(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！",
"挺好的。",
"已经购买好多次，一直在用",
"用了不过敏。补水还可以",
"我的肤质：我是肤质是属于沙漠大干皮的，这个面膜里面的精华水还挺多的，补水能力也比较强。价格也不贵，用着不心疼！婉儿客服挺棒的，一个帮我解决问题！【婉儿客服】",
"还不错哦",
"很好，多次购买",
"还行",
"可以，用着非常舒服",
"搞活动买一送一很划算，还没用过不知道效果。",
"不多说，下单就对了，用过的都懂",
"面膜敷完后很舒服，云函服务很棒！",
"面膜补水效果非常好，用过之后脸上水嫩嫩的，而且物流也很快，客服空青的服务态度特别好，用完还会回购。",
"太好用了，闺蜜也很喜欢用，太棒了",
"面膜很好用，很湿润，又便宜",
"面膜很好用，不错",
"很好",
"紫菀爱了爱了这个面膜性价比非常高，可以放心购买，做工非常精致，值得购买！里面的成分超级好用建议大家购买",
"包装精美无破损，图案很漂亮，用着很舒服，补水效果特别好，很满意。支持忍冬！鸢语很棒！",
"发货快，物美价廉，可以用很久了，面膜性价比高，服务也很好@青空服务很棒～",
"支持婉儿客服",
"面膜滋润补水，用了几年御泥坊家的产品，套装也还不错经济实惠好用。",
"支持紫苑，这次是回够，好用",
"买给麻麻的习惯性好评",
"好用，一直在用",
"支持景天",
"感觉和图片不符",
"此用户没有填写评论!",
"挺好的 很水润",
"面膜很补水",
"还好",
"很不错，是正品",
"很好用，很补水，一直在用御泥坊的面膜，用了两片了，效果不错 支持忍冬",
"用了半个月了，才来评论的，面膜很好，很温和，客服也很好，下次还会再来",
"做活动的时候买的，真心觉得划算。黑色的还带有清洁功效。一个星期用两三次差不多。这个面膜精华还很多。价格也可以。很喜欢了",
"不错，是我想要的哈哈",
"很好用的一款面膜，不错哦",
"支持紫菀",
"特别好，物超所值，建议购买，马上用应该特别好",
"好评",
"好评",
"产品不错！支持鸢语！",
"每一次都很满意，这次选的面膜更加满意，效果不错哦，推荐大家购买，以后还会一如既往地买下去    支持羽涅",
"面膜不错哦，挺补水的，下次还会光顾，客服小艾态度好棒啊，非常有耐心，很nice的小姐姐",
"支持紫菀",
"整体评价：看到好评多才下手的，商品包装好，发货快，客服婉儿服务很棒，支持客服婉儿！",
"整体评价：看到好评多才下手的，商品包装好，发货快，客服婉儿服务很棒，支持客服婉儿！",
"整体评价：看到好评多才下手的，商品包装好，发货快，客服月夏服务很棒！",
"还不错",
"整体评价：看到好评多才下手的，商品包装好，发货快，客服月夏服务很棒！",
"御泥坊的这个面膜真的好好用！精华也多，真不错",
"效果不好",
"一直都是用御泥坊的产品面膜、护肤品值得信赖拥有",
"整体评价：看到好评多才下手的，商品包装好，发货快，客服婉儿服务很棒，支持客服婉儿！",
"整体评价：看到好评多才下手的，商品包装好，发货快，客服婉儿服务很棒，支持客服婉儿！",
"好用 买了很多次了 建议购买",
"存在误导消费者的问题，60块是28片，90块是42片，拍东西的页面故意不写清楚，写个毫升。这款跟御泥坊三合一的黑膜成分差不多，天猫超市六七十块42片，感觉不值这个价。",
"满满的精华液，还有淡淡的水果香味很好闻，挺喜欢的，用完了继续复购",
"不保湿  贴一会精华就没了   现在反而觉得皮肤干了",
"此用户没有填写评论!",
"面膜买回来一个星期了，已经用了三片了，特别水润保湿。一款特别好用的面膜。下次还会再来的。",
"非常一般，而且黏糊糊的像胶水一样",
"整体评价：质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意。宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的",
"白膜敷了有刺痛感，不知道是不是不合适，黑膜没事，白膜偏厚，大小不服帖，黑膜还不错，很柔软，白膜偏硬",
"刚买，喜欢",
"东西收到，一直使用这个牌子，效果还是可以得，价格亲民可以多屯",
"还没有用，不知道",
"肤质改善情况：补水不错 吸收效果：很好 保湿效果：很不错 我的肤质：干性",
"给家人买的  觉得还不错哦，，，挺优惠的",
"正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买宝贝收到咯，真的很棒呀！质量真是没话说，非常满意！开心开心",
"吸收效果：效果很棒！没有以前那么油油的拉。 保湿效果：保湿也非常不错脸上也不再是那么干燥支持御泥坊",
"保湿效果很好，使用很轻松   云涵很棒",
"补水保湿效果不&times;上脸没有刺痛感    云涵很棒",
"超级棒棒的一款补水面膜，超级喜欢，效果挺不错的，很保湿，还是值得推荐的一款，青丘客服还是很不错的哦",
"物美价廉",
"整体评价：感觉给的分量很多，并且快递特别快，很快就到了(*^▽^)/★*☆",
"面膜补水效果很好 敷完皮肤白白嫩嫩  买了两大盒 不是很贵 吸收也很好 精华很多～",
"御泥坊面膜值得信赖   支持忍冬",
"御泥坊面膜补水效果还不错   支持忍冬",
"希望可以帮忙到我的皮肤   支持紫菀",
"皮肤有点干   所以买了用一下   支持紫菀",
"皮肤改善了好的    支持云涵",
"补水效果特别好   支持云涵",
"特别喜欢御泥坊    支持忍冬",
"补水效果特别好  支持忍冬",
"吸收的也蛮快的   支持紫菀",
"皮肤已经改善了好多 支持紫菀",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致！",
"用了几天不错   支持紫菀",
"是朋友推荐来的   补水效果还不错  支持紫菀",
"不错 水份充足",
"特别好 很滋润 已经回归好几次了",
"补水   保湿   我皮肤也细腻多了",
"这个品牌是我一直用的   补水效果特别好   赞",
"用了几天补水效果特别好    云涵服务很棒",
"货已收到用了几天补水效果特别好   云涵服务很棒",
"这个补水效果杠杠的 客服忍冬服务也杠杠的",
"货已收到，补水的效果很好 客服忍冬服务也很好",
"整体评价：很满意十分赞",
"不错不错，很好用",
"不错满意。客服态度也很好",
"很好",
"不错",
"此用户没有填写评论!",
"超喜欢这款面膜，补水效果非常好，很好吸收",
"御泥坊一直很ok，客服  服务非常满意热情回复  赞一个",
"御泥坊一直很ok，客服  【紫菀】服务非常满意热情回复  赞一个",
"御泥坊一直很ok，客服  【紫菀】服务非常满意热情回复  赞一个",
"保湿效果真心不错",
"面膜非常不错，一直信赖御泥坊，不错客服服务态度也很好。赞一个",
"面膜非常好用，一直信赖御泥坊，不错客服服务态度也很好。",
"面膜非常好用，一直信赖御泥坊，不错客服服务态度也很好。",
"好用呢",
"整体评价：不错，一直用 肤质改善情况：收缩毛孔 吸收效果：吸收很好 保湿效果：很好",
"很喜欢，一直觉得御泥坊的面膜很棒！冬天很干，需要这款补水的！还有，羽涅服务很棒哦！",
"非常满意的面膜，客服小艾服务态度也很好，非常棒，赞一个",
"非常满意的面膜，客服小艾服务态度也很好，非常棒，赞一个",
"面膜保湿效果不错，很补水",
"效果很好，价格实惠很满意",
"面膜很好，敷着很舒服，不错",
"补水效果很好，用完整个脸都不一样，很好吸收",
"很好使用，面膜特棒，婉儿服务棒棒哒",
"很好使用，面膜特棒，婉儿服务棒棒哒",
"很好使用，面膜特棒，小艾服务棒棒哒",
"很好使用，面膜特棒，小艾服务棒棒哒",
"不好用",
"御泥坊面膜，挺好用的，补水正常，可以购买，挺便宜的，推荐推荐。客服紫蓝回复迅速不错继续坚持。",
"面膜用过好多个牌子了，还是御泥坊用得比较久，补水感觉最靠谱了。客服紫蓝服务态度好点赞！",
"面膜收到了还送了好多小样，用了几片面膜精华超多很舒服",
"其实我比较喜欢白膜。",
"天氣太冷了，買點面膜保護一下，感謝青丘的推薦",
"挺多挺划算，不到一百块钱这么多还买一送一， 吸收效果：超好 保湿效果：很好 我的肤质：干*",
"产品很好超补水可以买，羽涅服务很棒，鼓励一下羽涅",
"面膜还不错，敷着很舒服，味道也很好",
"能发西藏的店家我都爱，算是为边疆做贡献了",
"面膜很好，很划算，有6种不同的。实惠建议购买。",
"面膜水分很足的，敷在脸上很舒服，第一次用他家的面膜，感觉还不错，用完了下次还会光顾的，再来就是&ldquo;客服紫蓝&rdquo;服务很好。",
"买给朋友的 ，补水效果确实不错哦，他很喜欢。",
"好",
"价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的",
"42片60块管点事也行，啥也不是，脸还过敏了。",
"精华液挺多的，价格实惠",
"补水效果还不错",
"面膜形状很大还很干",
"发货速度很快，除了送七片以外还另外送了两片，真的太值啦！补水效果也很好。",
"非常实惠，精华很多，非常容易吸收。玻尿酸补水还是不错的！如果仅仅是需要补水的话，可以选择这一款。",
"整体评价：不错 肤质改善情况：很好 吸收效果：很好 保湿效果：不错，满意 我的肤质：干性",
"整体评价：第一次用御泥坊的面膜，没想到效果真的不错超补水，温和。非常喜欢，以后会无限回购。支持景天呢",
"一直用一直好哈哈哈哈",
"从高中用御泥坊到大学了还在用 平价又好用",
"我是油皮敏感肌，用这个的话还不错，没有刺痛感，味道也挺好闻的，面膜纸虽然服帖，但是口鼻眼这些地方开得有点大。",
"贴了一片，感觉很不错，就是冬天敷面膜太冷啦哈哈哈哈，容易没毅力敷面膜，冷到受不了，面膜贴完洗掉感觉脸弹弹的，真不错 我的肤质：比较偏干，又长痘痘的",
"整体评价：日常补水满可以！ 肤质改善情况：补水 吸收效果：好吸收 保湿效果：保湿性好 我的肤质：皮肤水嫩",
"超级无敌好用 贴在脸上水润润的 很保湿  吸收效果很好  特别适合我这种敏感肌肤！",
"面膜今天收到了   中午敷了一张   感觉还挺好的  敷完以后觉得水嫩嫩的    最近还搞活动   本人觉得性价比挺高的！ 有个客服叫景天   服务态度挺好的   支持景天！",
"御泥坊面膜是老牌子了，专做面膜。这次买了黑面膜体验一下，价格很优惠，还又赠送了7片，超级划算。包装美观，上面的图案很小清新，赞！@空青推荐的这款，购买的人很多，据说保湿效果超好，等用完之后再给追评！",
"到家就用上了，真是好用，补水保湿效果很好，物流很快，卖家态度很好，用完再继续购买，",
"支持景天",
"支持景甜",
"第二次购买了，满意，物流快",
"宝贝不错满满两大盒",
"此用户没有填写评论!",
"整体评价：还不错呀，精华多，吸收可以",
"收到啦，很划算",
"不错哦",
"先是在支付宝上面9.9元试用了，还不错，所以我就正式买入！",
"面膜还不错，很好用，闻着很香很香的那种就是，昨晚贴了一张好好用呀，以后会长期回购哦，超级喜欢哦，很喜欢很喜欢哦，干皮的小姐姐可以购买，我之前卡粉，干皮，自从用了这个以后好多了，超级说的没有呀，非常好呀。",
"不愧是大品牌的 真是给力 补水效果杠杠好",
"服务态度好，商品性价比高。支持景天....",
"此用户没有填写评论!",
"里面精华水太少了",
"很好用 用了第二天化妆没卡粉了",
"此用户没有填写评论!",
"我的肤质：油性特别好用，",
"东西很快就到货了 非常好 用完皮肤透亮 多余的水分还可以擦脖子 客服服务也很好 必须五星好评",
"面膜好用，一直都是支持御泥坊",
"香精味有点重   补水效果不咋滴  都送人了",
"面膜挺好用的，不刺激皮肤，价格也不贵，用完皮肤滑滑的，还会购买",
"很少给人差评，但这个面膜也太差了 大家千万不要贪小便宜，面膜纸很厚，精华很少，香精味特别大",
"面膜很好用，已经买过好几次了，还会回购",
"保湿效果：不错 我的肤质：我是油皮肤质，用这个面膜感觉还挺补水的",
"吸收效果：吸收的很快 保湿效果：贴完第二天水当当的 整体评价：性价比超高，会回购",
"产品不错很好用",
"觉得很不错，很补水，吸收效果也不错，保湿也很好，量很多，这个冬天会好好使用的。",
"此用户没有填写评论!",
"发货快，收到试用了几天 很有效果 脸色好了很多，这个价位很不错了，客服热情，支持景天",
"已经使用，补水效果可以的。",
"店家服务很好。客服紫蓝尽心服务，导购服务做的太棒了！",
"店家服务很好。客服紫蓝尽心服务，导购服务做的太棒了！",
"整体评价：店铺评价好，客服紫蓝服务很棒！发货快！",
"整体评价：店铺评价好，客服紫蓝服务很棒！发货快！ 肤质改善情况：冬季用这个皮肤不干燥 吸收效果：很好",
"品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢",
"回购很多次了",
"还可以",
"可以的",
"整体评价：很不错，实惠！！！一直想买御泥坊的来着！",
"此用户没有填写评论!",
"面膜贴纸舒适，味道好闻。",
"哈哈哈双十二买的，没有买的，后悔了吧。",
"清爽，第二次回购了",
"看评价说挺好的，买来用着试试啊，有活动挺好的。",
"可可可！",
"不错",
"有新货了，记得通知我~东西好便宜，质量非常出乎意料，下次还会来的~好卖家，继续关注！先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，便宜，货还实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。",
"支持景天",
"收到这款面膜我真的是非常喜欢哦，快递到了之后我当天晚上就迫不及待的敷了一片，效果感觉好好哦，很补水，面膜够薄，,
"这款面膜真是经济实惠，补水效果也很好，下次还会购买的，紫蓝的服务也很棒！赞！！！",
"此用户没有填写评论!",
"快递也太快了吧，第二天就到了，简直神速",
"今年太冷了，皮膚太幹燥，果断买了面膜保養一下，謝謝鳶語的服務",
"这也太合适了吧！到家赶紧敷了一片，体验不错哦，推荐购买，物流快，客服空青的服务态度好，非常棒",
"今年太冷了，皮膚太幹燥，果断买了面膜保養一下，謝謝鳶語的推薦呢",
"宝贝收到了，还额外赠送了7片面膜，服务很好，尤其是鸢语小小客服，很不错，耐心，会回购！",
"真好用 点赞哦",
"面膜挺好用的，挺补水的，很喜欢，还会再次回购的，景天和蓝紫的服务态度很好，",
"很好",
"宝贝非常好用，本人用着很好。",
"吸收效果：超级好用，吸附黑头和脏东西效果杠杠的。",
"挺满意的！御泥坊是我买过很多次的产品！",
"此用户没有填写评论!",
"单纯补水，敷一敷很舒服，很舒服，给妈妈每天敷囤的，每天用也不心疼，不要求什么功效，可可可可可可可可可可乐了",
"宝贝到了，非常高，物流很快，宝贝也非常好用，一直在用御泥坊，老牌子了，下次还会光顾的",
"不错不错！！面膜补水保湿效果不错！！好评！！客服空青服务很好！！",
"面膜很好用！！效果不错！！很补水！！客服空青态度很好！",
"买回来已经开始用了，很贴合不过敏，而且水分特足，贴了20分钟还是湿润的。而且价格亲民，下次还会回购的。",
"喜欢！喜欢！！补水效果不错！！！客服紫菀态度极好！！",
"包装严实发货快！面膜补水保湿效果好！！支持客服紫菀！",
"好评！面膜补水保湿效果好！！客服月夏服务态度很好",
"很滋润很补水",
"面膜不错哦！补水保湿效果很好",
"好好",
"面膜挺不错的， 以前同学也在用，这会买来试了一下，挺好，客服小姐姐婉儿也很温柔",
"婉儿服务很棒哦~是购买了一段时间再来评价的，这个套装很划算，这款面膜感觉很舒服，保湿效果也很好，补水很可，好评哦！！！！",
"还好",
"东西很好，客服也很好已经第二次购买了",
"喜欢白色面膜，支持客服紫菀",
"朋友推荐的，确实好用的",
"很好 比店里买的实惠多了",
"超级喜欢，超级实惠。虽然还没有用，但我是超级喜欢黑魔的，因为去确实去污效果比较强。超级大爱哦，还会再回购的呢。",
"宝贝已经收到，外包装无破损，用了很多年了，超薄服帖，用了之后也没过敏啥的 肤质改善情况：补补水，最基本的  吸收效果：还不错，我一般用十五分钟  保湿效果：还可以，便宜买就对了  我的肤质：油皮 价格实惠，品种多，买它，我可以用好久好久了！而且真的发货特别快，物流也快，包装也好，送人也是妥妥的",
"巨补水，用完脸水嫩嫩滑滑的，一点也不会干，还会继续回购",
"挺好用的",
"补水效果特别好，里面有三种面膜不一样的功效，发货很快，卖家服务态度好，推荐推荐！",
"很服帖，柔软，值得购买",
"吸收效果：敷在脸上一会儿就吸收了，敷出来水水嫩嫩的，感谢空青耐心的解答，价格也不高，隔天一片隔天一片，水水的",
"东西收到了，用了几片，还可以吧！还没用多久看不出明显的效果！再用用看吧！好用再来哦",
"真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物",
"挺好的，和以前的感觉一样值吧",
"整体评价：好用补水，不那么稀。物流满分，包装快递满分，配送员态度满分，宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实",
"不错",
"不知道为啥 黑膜都有点奇怪的气味&hellip;碳味？效果嘛&hellip;长期敷应该有效果，反正现在敷这款面膜不过敏",
"面膜好用保湿效果好，用完再来，好评",
"还不错",
"补水效果非常好",
"还可以",
"包装严实发货速度快！！面膜补水保湿效果很好！！好评！！客服小艾不错哦！！加油",
"好评哦！面膜好用！！补水效果很好！！小艾服务态度很棒！！",
"很服帖，而且店家还送了赠品，客服@空青的服务很棒哦，补水效果特别好。",
"好评！！好用！补水效果很好！客服小艾挺好的！加油",
"包装严实发货快！！！面膜补水效果很好！！客服小艾态度很好！！",
"到得很快，保湿效果不错，合计两元一片很实惠了。",
"面膜好用！！补水保湿效果特别好！！",
"客服空青不错！！面膜补水效果很好！！喜欢！！！",
"客服小艾棒棒哒！！面膜补水效果不错！",
"好评！！！这个面膜不错！！蛮好用的！！客服小艾很好！！加油",
"面膜补水保湿效果不错哦！！好评！",
"包装严实发货快！！面膜很好用！补水效果好！！客服空青棒棒哒！！",
"包装严实！！发货也快！！面膜很好用",
"客服空青很棒！！面膜不错哦！！效果很好！！很补水！？",
"补水效果不错！！好评",
"面膜不错！！补水效果很好！！客服紫菀不错！！加油哦",
"不像真的，和以前用的不一样",
"好评！！！补水很好！！",
"包装严实发货速度快！！太划算了！！面膜补水保湿效果很好！！支持客服紫菀！加油！！",
"好评哦！！大牌子放心用！！补水效果很好！！客服紫菀态度很好",
"补水保湿效果很好！！客服紫菀不错哦！！加油！！",
"不错不错！！效果不错！！补水效果很好！！客服月夏态度很好！！",
"客服小艾！很有耐心！！！谢谢哦！！宝贝我很喜欢！补水效果很好！！妥妥滴好评！！",
"大牌子放心用！！补水效果不错！我喜欢！！客服小艾不错哦！！加油！！",
"包装严实发货快！！补水效果很好！！客服月夏服务态度很好！！",
"整体效果不错  补水效果特别好。现在的天气干燥，用了之后感觉皮肤特别舒服。涂抹BB也不显得干了",
"整体评价：补水保湿效果不错，没有过敏现象性价比很高皮肤变得光滑细腻了",
"此用户没有填写评论!",
"东西很不错，价格实惠，补水不错，天天用也很舍得，够用到年后了 年后可以回购",
"还行吧",
"发货速度非常快！到货很迅速，质量很好，好店铺，推荐了~感谢冥冥之中让我遇到了这家店！我毫不犹豫地把卖家的店收藏。宝贝收到了！非常出乎意料，下次还会来的~好卖家，继续关注！",
"还不错。",
"面膜收到了，用着很好，很满意，对于干燥皮肤很适合，会回购的",
"挺好用，补水效果很好",
"整体评价：好 肤质改善情况：好 吸收效果：好 保湿效果：好 我的肤质：好",
"肤质改善情况：皮肤没那么干燥了！ 冬天保湿补水特别重要！御泥坊用了挺长时间了，效果还不错",
"保湿补水特别好！二次买了！御泥坊大牌子值得信任",
"买了几次了，效果挺好的，冬天一定要皮肤保湿补水",
"很喜欢这款黑膜，挺好用的，帮朋友买的，朋友收到了很满意。很实惠送了一盒7片能用好久了，会再回购的。",
"好评",
"好得很",
"好评",
"好评",
"好评",
"好评",
"好评",
"好评",
"还不错，很超值，性价比挺高的",
"好评",
"好评",
"好评",
"好评",
"好评",
"好评",
"好评",
"好评",
"物流很快，收到用了一段时间才来评价，有3种面膜，一盒21片，非常划算，用完皮肤真的很保湿，好用。用完再来买。",
"好评",
"好评",
"好评",
"好评",
"不错的，已经买了四盒，就是吸收挺快的，也不知道是空气干燥的原因",
"非常棒",
"非常好",
"很好用",
"挺好的",
"老妈说补水效果不错噢",
"好用",
"很好",
"好，还会回购",
"买了好几次了，挺好的",
"御泥坊一如既往地好用！！！！！",
"非常好用",
"很好用",
"非常好用，家里人都说好用，棒棒哒！！！！！！",
"此用户没有填写评论!",
"还没用，不过以前用过差不多的，还可以的呀，而且活动时候买的，很划算",
"物超所值，5好评！！！",
"价格实惠，发货快，到货也快！！！",
"很好用，是正品！！！！！！",
"很不错",
"非常好用",
"很好，5颗！！！！！",
"御泥坊太好用了！！！！！",
"很棒，必须5星好评！",
"很实惠是正品，物超所值！！！！！",
"这个牌子很让人放心  买来也是到货就马上先拆开使用   很水润   第二天皮肤也是状态不错   羽涅服务很棒",
"非常棒，太好了！！！！！",
"比想象要好，效果不错，喜欢的可以放心购买了哦",
"面膜收到了，还送了7片。保湿效果很好，放心购买，客服云菡服务很棒哦",
"网红款，确实好用",
"此用户没有填写评论!",
"棒棒哒，御泥坊的几款面膜都很好用",
"非常好用二次回购超级棒",
"一般",
"感觉用完以后有点干",
"老顾客了",
"面膜挺好用，很补水，敷完不用洗脸都可以",
"吸收效果：好，用完不会油腻 保湿效果：不错",
"老粉丝了，面膜很服帖，水分很充足，价格实惠，用完了，再来",
"收到快递啦 打开用了一片 保湿效果可以 用来基本补水是可以的 还有紫菀服务很棒 我很满意嘻嘻",
"收到货了，面膜挺保湿的，值得购买",
"整体评价：值得购买 肤质改善情况：皮肤润滑",
"一如既往的好，保湿效果好",
"大牌子用了很多次了，不错，效果好",
"物美价廉，保湿美白效果很好",
"保湿效果很好哦，买了几次了。大牌子值得信赖",
"保湿效果很好。很敷贴！",
"此用户没有填写评论!",
"已收到两盒哈，活动买的，还挺好用的",
"整体评价：用过两贴之后脸超级痒，刺痛， 肤质改善情况：没有改善 吸收效果：不吸收 保湿效果：精华都留在了袋子里面",
"总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐",
"云菡服务很棒 面膜也不错 好使",
"包装好，没有破损，发货快，质量非常好，没有过敏，滋润效果好，敷上非常舒服，没有怪味，物美价廉，非常满意。",
"比较不错的",
"一般",
"还不错，有赠品",
"这款面膜很好用呢，很补水，一直在用御泥坊他家的，用了好长时间，效果很不错，客服也很好，物流也很快。",
"月夏服务很棒，物流也很快，这个价格买到这个质量真的很不错。",
"宝贝已经收到了，这也太惊喜了，本来以为只有21片，结果还送了一盒面膜，感觉未来两个月就不需要屯面膜了，已经是御泥坊家的老顾客了，很喜欢用他们家的面膜，物美价廉，补水，效果也非常给力，很适合我们这样的大干皮妹子，精华液很多，已经推荐给舍友了，以后还会继续光临的，祝店家生意兴隆，财源广进！",
"已经在这买了好多次这个黑面膜啦，补水效果不错，坚持敷面膜",
"买回来就一直在用，补水效果不错，已经回购很多次了",
"好",
"挺好用的 基础面膜",
"很好使用，超级满意，空青服务很棒",
"很好使用，超级满意，空青服务很棒",
"面膜很好用，保湿效果不错，客服小艾态度超级好，哈哈，用完下次再来回购",
"收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！",
"东西收到，很满意！真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!",
"服务质量好，态度热情，值得推荐！掌柜发货很及时，谢谢啦！",
"刚收到货有点不懂得该怎么使用，咨询了一下客服，没想到客服的人超好，介绍得超仔细的",
"当你看到这段话的时候，说明我对此产品很是满意，后来者可以放心大胆的购买，我并非一个不负责任的买家，如果产品不好，我也会花一番功夫来好好评论一下的！",
"不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！买来这个是送人的，她很喜欢",
"服务质量好，态度热情，值得推荐！掌柜发货很及时，谢谢啦！",
"到货很迅速，质量也不错，好店铺，推荐了~还在观望的朋友们可以毫不犹豫的下手啦！",
"很好使用，超级满意，空青服务很棒",
"很好使用，超级满意，空青服务很棒",
"东西收到，很满意！真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!",
"宝贝产品质量很好，是正品。和页面描述写的基本一致，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，快递发货速度超快",
"很热情的卖家，下次还来。质量非常好真出乎我的意料。包装非常仔细。祝生意兴隆",
"真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物呢~~~",
"首先表扬店家请的客服，因为从始至终他都没有打扰我，回答的都很在点上。于是我毫不犹豫直接下单了。今天给你好评，就证明我认可了这个宝贝！店家继续努力！",
"这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？于是我毫不犹豫地把卖家的店收藏了！价格便宜实惠！五星好评！",
"好评！此评价虽然才两个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，朗朗上口，可见言简意赅，再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔，妙笔生花，意境深远，照应前文升华主题。",
"不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！买来这个是送人的，她很喜欢",
"这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评.&hellip;评到所有人都看到为止。",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装也非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购，希望更多的朋友信赖！我会再次光顾的，下次可不可以再便宜点？我会带朋友来你家。",
"当你看到这段话的时候，说明我对此产品很是满意，后来者可以放心大胆的购买，我并非一个不负责任的买家，如果产品不好，我也会花一番功夫来好好评论一下的！",
"出现问题能很好的处理，是可以信赖的好店家，以后有机会我们再合作！",
"收到宝贝真心不错，性价比很高， 经济实惠。快递的速度也是给力，收到之后打开看，各种东西放的非常齐全，包装完整。找到一家品质一流的商家真的是不容易，你家的货我会一直买下去的，给你五星好评！",
"质量很好，客服态度也特好，会再次光顾的，物流非常快",
"宝贝产品质量很好，是正品。和页面描述写的基本一致，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，快递发货速度超快",
"服务质量好，态度热情，值得推荐！掌柜发货很及时，谢谢啦！",
"东西好便宜，质量出乎意料的好，下次还会来的~有新货了，记得通知我！好卖家，继续关注！",
"很热情的卖家，下次还来。质量非常好真出乎我的意料。包装非常仔细。祝生意兴隆",
"不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！买来这个是送人的，她很喜欢",
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，完全超出期望值，包装非常仔细，很满意的一次购物",
"一般般吧  凑合用",
"很好使用，超级满意，空青服务很棒",
"很好使用，超级满意，空青服务很棒",
"第二次购买他们家的面膜，很好用。已经推荐给朋友。",
"面膜收到了，很喜欢，也很好用，客服很好呢，下次还会再来的！",
"收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高，推荐推荐",
"这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~",
"宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买",
"是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^^.",
"质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业",
"宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！",
"本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评",
"宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买",
"东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手",
"宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖",
"不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！",
"趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒",
"当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手",
"价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～",
"已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，包装也很精美",
"已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了",
"宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买",
"收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！",
"特别的好用，太好用了！会继续购买！！！",
"一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！",
"本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评",
"整体评价：挺好的吧，感觉很湿润",
"收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！",
"在这里选购安全方便快捷，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力，十分推荐，会继续回购",
"从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家",
"性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^^.",
"正品，买的放心，价钱也公道，满意！",
"宝贝收到咯，真的很棒呀！质量真是没话说，非常满意！开心开心",
"首先表扬店家请的客服，因为从始至终他都没有打扰我，回答的都很在点上。于是我毫不犹豫直接下单了。今天给你好评，就证明我认可了这个宝贝！店家继续努力！",
"宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！是我想要的！！下次还会再来！",
"本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评",
"这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择",
"发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;",
"价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～",
"已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，包装也很精美",
"已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了",
"宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买",
"收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！",
"特别的好用，太好用了！会继续购买！！！",
"一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！",
"本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评",
"整体评价：挺好的吧，感觉很湿润",
"收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！",
"在这里选购安全方便快捷，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力，十分推荐，会继续回购",
"从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家",
"性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^^.",
"正品，买的放心，价钱也公道，满意！",
"宝贝收到咯，真的很棒呀！质量真是没话说，非常满意！开心开心",
"首先表扬店家请的客服，因为从始至终他都没有打扰我，回答的都很在点上。于是我毫不犹豫直接下单了。今天给你好评，就证明我认可了这个宝贝！店家继续努力！",
"宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！是我想要的！！下次还会再来！",
"本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评",
"这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择",
"发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;",
